第一卷侯爷且慢第1章西山别院

阳春三月，杨柳轻拂，正是踏青的好时节。
尤其西山，绿柳抽条，百花始放，留在京城里，可欣赏不到这么美的景色。
可惜，西山地价金贵，只有达官显贵才会在这里建别院，寻常人进不来。如果能在三月踏青时节，到西山游玩一趟，说出去都叫人羡慕不已。
“咦，那是谁家夫人？好大的排场。”
山腰的长亭里，几家夫人小姐聚在一处赏景。
这几位夫人小姐，衣着打扮体面但欠之精贵，应该是那种小贵族、小官员家的女眷，趁着踏青的时节，来西山见识见识。
有位人面广的夫人看了路过的车队两眼，说道：“那是昭宁侯府的徽记，想来是昭宁侯夫人。”
富丽堂皇的大车，训练有素的仆从，看得几位年纪轻的夫人羡慕不已。
“昭宁侯，原来是他们家的，难怪了……”
说到昭宁侯，那可真是无人不知。
昭宁侯姓姜，其先祖曾随太祖打天下，论功行赏封了五品守备，是个中级武官。
军户世袭，官职也世袭。昭宁侯之父原是长子，可惜早亡，为了袭职，昭宁侯的叔父没少费心思，昭宁侯的日子就不怎么好过。后来，其叔父成功袭职，昭宁侯只得了个低阶武职。
谁知道，几年前安王反叛，因为安王与军中关系密切，皇帝大量启用低阶武官，昭宁侯一飞冲天，立下大功，一举封侯，权势煊赫。
现今他手握重兵，极得皇帝重用，是御前数一数二的重臣。
而昭宁侯的夫人，身份也很不凡。
父母早逝，叔父又不慈，哪会给昭宁侯找什么好岳家？拖着拖着，直到安王叛乱都没成亲。平定安王叛乱后，昭宁侯平步青云，当然不可能再娶小家女子。太后怜惜他幼失双亲，做媒牵线，将自家侄孙女嫁他为妻。
太后姓容，世代显贵。那位容家小姐，亦是父母双亡，但她自小养在太后身边，除了名分，教养一概与公主相同，甚至在皇帝面前，b那些不受宠的公主更有脸面。
这样一位昭宁侯夫人，排场怎么会不大呢？
几位年轻夫人小声议论着，言语之间透出对昭宁侯夫人的艳羡。天下间几个女人，能有昭宁侯夫人这样的运气？幼失双亲，却被太后收养，还嫁了昭宁侯这样一位夫婿。要知道，昭宁侯不但年轻有为，而且长得俊朗英武。文武双全，一点也没有武将的粗鲁，还不贪色，府中连个妾室都没有，作风极正派。人品更不用说，连欺压他的叔父，发达后也没有去报复。嫁这么一位夫君，还有什么不满足？
正说得热火朝天，其中一位看不过，说道：“昭宁侯夫人虽然表面风光，却也没什么值得羡慕的。”
“罗姐姐，你这话是什么意思？”一位年轻夫人好奇地问。
那位罗夫人眼皮上撩，表情带着几分冷嘲：“你们平常就没打听过吗？昭宁侯娶了这位夫人，才三个月就去了边关，几年间就回过两三次，每次留不到一个月，对这位夫人淡得很呢！”
几位年轻夫人沉默了。她们年纪都不大，成婚至多三四年，还是看重夫妻情分的时候。夫君的人品再出色，要是不能常伴身边，又有什么用？
“昭宁侯在京城侯府没有妾室不假，但是他在边城有府邸啊！那座府邸，才是他常年住的地方。照我说，那边的妾室，日子过得才叫好，昭宁侯常年住着，夫人又不在，得脸面的，b正头夫人也不差了！倒是昭宁侯夫人，守着一个名头，和京城这座空空的侯府，才是可怜呢！”
众夫人原先艳羡，这会儿齐齐叹息，可不是吗？
此离不远的昭宁侯府别院，马车停在二门前。
车帘撩起，容华没等侍婢相扶，直接跳了下来。
身为一位侯夫人，这样的动作，可以说很失礼。但是马车旁的婢子仆妇们，都已经习惯了，视若无睹。
昭宁侯夫人，姓容名华，容太后侄孙女。
她长了一张温润的鹅蛋脸，娴雅秀气，是位无可置疑的美人，而且美得端秀贵气。身段窈窕，身姿端正，行止间极有风范，任谁都挑不出错处。虽有显赫夫君，又有太后皇帝做靠山，但这位侯夫人，却一点也不骄矜。
当然，这是外人面前的容华，私底下可就不是这么回事了。尤其嫁了人后，夫婿常年不在府中，没有公婆需要服侍，更无妯娌争气，那位叔父心虚不敢来往，整个昭宁侯府，都由她说了算。容华觉得，自己不放肆些，都对不起老天对她的厚爱。
没错，容华并不像某些人以为的那样“可怜”，她甚至觉得，这样的日子才好过。自由自在，想做什么就做什么。
夫君的宠愛？那东西能吃吗？她在宮中压抑了那么多年，好不容易出了宮，为什么还要为别人而活呢？像现在这样，想干什么就干什么，想要什么就买什么，岂不痛快？
容华快步往庄中走去，一边走一边吩咐：“吹了一路风，凉得很，准备一下，我要沐浴。”
“是。”丫鬟青萝答应一声，眼神一扫，后面跟着的两个婢子就去了。
进了院子，早有婢子上来，替她解了披风，递来热帕子。
容华在丫鬟的服侍下，换了轻便的家常衣裳，坐下来喝茶。
热茶入腹，暖哄哄的很是舒服。
紫藤进来问：“夫人，厨房有新鲜的鸭子，您看是做汤还是清蒸？”
容华想了想：“清蒸吧，还有上次做的豆腐皮包子，味儿不错。”
“是。”紫藤又问了几个菜式，去了厨房。
容华拈了块玫瑰糕吃了，心情很愉快。不用揣测夫君的口味，自己想吃什么就吃什么，这日子还不好？
青萝过来禀报：“夫人，清池准备好了。”
容华拍手起身。
这时，另一个丫鬟红薇急忙忙地赶过来：“夫人！”
看红薇的样子，容华预感不妙：“发生什么事了？”
红薇手里拿了封信，表情有点迟疑：“这是总管刚刚送来的，说是侯爷三日后就会回京。”

第2章温泉水滑

回京？回你妹的京！
容华接到信后，心情很不好。
她刚刚出了京，打算在西山别院里住一阵，泡泡温泉，吃吃野味，逍遥快活，没想到那个混蛋就要回京了。
昭宁侯姜翊，无论什么人看来，都是青年才俊一枚。比起京里那些斗J走狗的纨绔公子，简直天上地下。
但是，在容华眼里，他就是个混蛋！
见到他的第一眼，容华就肯定，这位昭宁侯，根本就不像别人说的那样正派凛然。
一个人没有弱点是可怕的，因为任何人，都会有负面情绪，尤其姜翊的处境。
但是，在别人眼中，他严于律己，待人和气，不贪财不好色，简直就是完人。
这世上真的存在这样的人吗？容华敢说，没有。
她在姜翊的眼中，看到了一闪而逝的嘲弄，还有不经意透露出来的漫不经心。
成婚之后，姜翊给了她足够的体面和尊重。侯府的产业一概交到她的手上，妾室全部留在边城府邸，侯府中连通房丫头都没有，回府必定睡在她的房中。外人面前，多有维护，给她做足面子。
但是，除此之外呢？
他在她身上，没放一点心思。
没有了解过她的喜好，不关心她做些什么，甚至，容华敢说，他都没看清过她的脸！
对姜翊来说，她跟个木头人没什么区别，身上贴的标签从一开始的容家小姐，变成后来的昭宁侯夫人。
这样一个男人，正派的外表下，是一颗无君无父的心。容华敢说，如果有一天他觉得造反很好玩，说不定就跟皇帝翻脸了。
每回想到这一点，容华都会觉得，现在的爽快日子有点危险。
事实上，太后和皇帝把她嫁给姜翊，并不只是怜惜他。一个年轻臣子，手握重兵，没有家族负累，太难掌握了。如果不是驸马不得掌兵，为了拉拢和监视他，也许会挑一位公主下嫁。挑中她，正是因为她由太后抚养，正好示之恩宠。而且，她父母早亡，与容家人都不亲近，不会给姜翊带去强大的岳家。
容华并不觉得委屈，没有太后和皇帝，就没有她的体面尊贵，何况，只要姜翊不造反，他就是个绝佳的夫婿人选。
可是，这个绝佳，在姜翊留在侯府的时候，就要打个折扣了。
容华狠狠踹了椅子两脚，心情舒服了点。
不管她多么不愿意，姜翊回京，她就得回去。
就像姜翊给她做足面子一样，她也要在人前扮演一个完美的昭宁侯夫人的角色——她是太后和皇帝的脸面，怎么能叫他们丢人呢？
“明日回京吧。”容华叹了口气，对丫鬟们说。
刚到西山别院，连屁股都没坐热呢！
反正回去是明天的事，今天先去泡个温泉享受一下！
容华自得其乐地想，带着青萝去了清池。
这座别院，是她成婚的时候皇帝赏赐的，带了个极好的温泉，每到秋冬，容华总会来别院住一两个月。今年冬天，因为太后身子不好，一直没找到机会过来。
薄雾弥漫，热气扑面。
容华在丫鬟的服侍下去了衣裳，道：“都下去吧，让我一个人静静。”
青萝欲言又止。
容华挥挥手：“半个时辰后再进来服侍。”
“是……”
容华独自进了温泉，白雾间，女体若隐若现。
肩若削成，腰如约素，容华的脸不一定是最美的，但身段却是极妙。她身姿纤细，x脯高耸，双腿修长，臀部挺翘，尤其一身肌肤，如玉似雪，滑嫩得不可思议，同床时连姜翊都忍不住多摸几把。
不过，仅此而已了。
容华不知道是自己不够有魅力，还是姜翊本身就冷淡。在床上，姜翊是没有耐心的，本就寥寥可数的夫妻性事，大多草草了事。
还记得新婚之夜，姜翊甚至没有耐心等她准备好，用了大量的香膏，直接破了她的身。
成婚三年，容华不记得，他们是不是有过温存的时刻。
后来见得少，记忆就更模糊了。想到同床，容华的第一反应就是惧怕——她几乎没有一次不疼。所以，姜翊回来少，她反而很愉快。
这次回来，他会留多久呢？一个月？或许只有半个月。应该还是会上她的床。时间短，至多两三回，忍忍就好了。
漫不经心地想着，容华撩起温热的泉水，洒在x脯上。
她并没有发现，温泉里除了她外，还有一个不应该存在的人。
……
b预定的回京之日早了三天，姜翊并没有回侯府，而是去了西山别院。
回了京城，就要面对形形色色的脸，一个个笑里藏刀，别有意图。
姜翊觉得很烦。
他有点后悔了，当初为什么要在平叛中出头呢？如果现在他还是个低阶武官，定然逍遥快活。
也许别人觉得，像他这样的人生，没什么不满足的。但是姜翊兴致缺缺。
太没有挑战了！
西山别院的温泉极好，奔波了一路，姜翊在入夜前摸进了别院，直奔清池。
没有人发现，别院的主人，昭宁侯回来了。
他也不想被别人发现，只想在西山别院清闲三天，再回京面对那些勾心半角。
正靠在温泉壁上休憩，忽然他警觉地睁开眼。
外面响起动静，然后是低柔的女声，挥退了丫鬟侍女。
竹帘掀起，一个穿薄纱的年轻女子进来，雪白的身体在白雾中若隐若现。
薄纱根本遮不住什么，却有着欲遮还露的效果，让姜翊清清楚楚地看到那高挺的x脯，纤细的腰肢，修长的双腿。
这具身躯，简直就是一尊完美的玉雕。该丰满的地方丰满，该纤瘦的地方纤瘦。尤其胸前两团，堆雪似的玉峰，饱满浑圆，是完美的半球型，上方一点红梅，艳艳地点缀着。走动间，玉峰一颤一颤的，乳波汹涌。
姜翊看到的一瞬间，腿间的欲物就精神抖擞地挺立起来。
他是个成熟的男人，二十六岁，年轻气盛。而且，他回京这一路，已经一个多月没沾过女人了，面对这么一具漂亮诱惑的肉体，没有欲望才怪。
尤其这个时刻，他卸下了人前的面具，欲望更加真实。
他吞了吞口水，在冲动之前，理智回归。
这座温泉，可不是婢女能进来的，方才听到的声音，也说明了这位不是婢女，而他在侯府里又无侍妾。这具身体的主人，大概只有亲戚家的女孩子了吧？
他自己没有亲戚，跟叔父早就没来往了，难道是容家的小姐？
若是如此，这女子他不能碰，碰了麻烦不小。
姜翊想悄悄起身，温泉里白雾迷漫，以他的身手，悄无声息地离开不是难事。
然而，他还是忍不住看向那具完美的身体。
她纤白的足探进温泉中，试了试水温，而后慢慢踏入。
水波漫过她修长白皙的双腿，漫过神秘的谷地，漫过纤细的腰肢，到挺立的玉峰前。
她已将薄纱褪去，光洁的身体，一览无余。
纤细的手指，撩起水花，溅在雪白的胸前。水珠顺着雪肤滑下，又大又白的一对乳儿，在水波间晃动，像一对水蜜桃，诱人得很。
姜翊只觉得下腹如火，气息不自觉变粗了。
不行，这女子他真的不能碰。
姜翊下意识地往美人脸上看去，不觉一怔。
这美人眼熟得很……真是容家的小姐？
昭宁侯y是没猜到，这个让他欲火升腾的美人，就是自家夫人，可见他对容华忽视到什么程度。

第3章吃了再说

容家小姐不能动，容家小姐不能动。
姜翊在心中默念了几句，想起身迟迟没动。
胯间的小兄弟硬梆梆的，似乎在向他抗议。
姜翊转念一想，不能动不代表不能看啊！他看完后悄悄地走，有谁知道？
没有人知道，姜翊并不是个循规蹈矩的人，真实的他，放肆又随X，非礼勿视什么的，全都是狗P。
于是，他借着温泉薄雾的遮掩，藏身在温泉中心一块平坦的天然大石后，肆无忌惮地打量着这具让他意动的身躯。
容华后背窜上来一股凉意，J皮疙瘩争先恐后地冒出来。她抬头四顾，却没发现任何异常。
奇怪，怎么总觉得别扭呢？
容华压下心思，撩起温泉水，清洗身体。
如缎似的黑发放了下来，披在肩上，平日端丽的脸庞柔化不少，看起来年轻多了。
她如今不过二十，体态还能说是少女。只不过，成婚之后，她一直力求让自己完美贴合昭宁侯夫人这么个角色，难免打扮得老气些。
此时化去脂粉，卸去伪装，神情间带了点漫不经心的随X，与平日的昭宁侯夫人判若两人。
也是因为这个，姜翊没有认出她来。
白皙的玉手撩起水花，抚在光洁的肌肤上。从纤细的脖颈，到细致的锁骨，滑过纤臂，托住胸乳。
姜翊屏住了呼吸。
美人玉手托自己的胸乳，纤长的手指在隆起的丰满上滑动，将玉乳抓抓捏捏。这对漂亮的大奶子在五指间变化着形状，不管怎么揉，很快就会恢复原样。完美的形状，绝佳的弹性！不知道摸上去会是什么触感……
揉完了，美人两指捏住顶端的红梅，轻柔地清洗起来。想洗得干净些，她两指不停地搓动着，将红梅夹在中间，这样的搓揉，使得红梅迅速挺立起来，像颗樱桃，等待着采撷。
姜翊克制了一下，他刚才忽然有一股冲动，很想握着美人玉乳，低头将那红梅纳入口中……
搓完了胸乳，玉手继续下滑。
水面下，不知道那双手摸着哪处私密。姜翊觉得不用看了，因为她浮在水面的一对蜜桃就够吸引他了。
他一直觉得自己不是个重欲之人，边城那边，有几个同僚或上峰送的侍妾，都是美人，而且风格各异。有娇小的江南歌姬，有明丽的北地女子，还有异国美人。他没有特别喜欢过哪个，需要的时候，找个人服侍就是了。袅娜有袅娜的好处，丰满有丰满的乐趣。
但此时，他的心思都在这水中美人的一对玉峰上。
她不算纤瘦，至少这胸乳就饱满得很，还有那惊鸿一瞥的臀部，像两个白馒头，俏生生的隆起。可说她丰满吧，骨架又纤细，那肩膀，那腰肢……只要他轻轻一抱，定能将她完全包起来。
真是完美的身体，比他所有的侍妾都要合他心意，可惜不能碰……
姜翊发现，自己越是克制，兴致越浓。
他已经很久没有自己想要的东西了，权势如是，美人亦如是。每回他想要什么东西，总能轻易得到，久而久之，能给他带来新鲜感觉的东西越来越少。而此时，想要一件东西的兴奋，奔流在他的血管里，让他血液沸腾。
他几乎没怎么坚持，就向自己投降了。
人生苦短，越是难得的东西，才越有趣味，不是吗？
容家的小姐？唔，费点心思也不是不行，日后把她带回边城，不就好了？京城这边，仍然有太后抚养长大的昭宁侯夫人撑门面，至于这个美人，在边城陪着他就行了……
姜翊一定计，脑海里已经是浮想连翩，想象中，自己将这美人压在身下，玩弄她那对漂亮的大蜜桃……他立刻就行动了。
容华刚刚洗完，正想靠着休息一会儿，忽然间，不知道什么东西，在水里碰了她的腿一下。
她吓了一跳，慌忙低身去抓。
这一低身，忽然一双手从背后绕过来，紧紧箍住了她的腰。
她张口欲。
下一刻，嘴巴被捂住了。
她一怔之下，拼命挣扎。
男人，是个男人！
别院的温泉里，怎么会有男人？
容华差点吓疯了。
她一直是个识时务的人，她可以不在乎她的夫君，但不能够失身。但凡她的贞节有一丁点损伤，她的好日子就到头了。
不公平，但是没办法，这就是这个年代的规矩，而她不想成为牺牲品。
她拼命地挣扎着，希望青萝注意到这边的动静。
可是下一刻，她呆住了。
一个低沉的男声在她耳边响起：“别乱动！”
这声音……
趁着她呆住，原本箍在她腰上的大手上滑，准确地捏住了她一只乳儿，放肆地捏了起来。
“让别人看到你光溜溜的被男人抱着，你猜是你倒霉还是我倒霉？”说完，还在她耳边吹了口气。
容华一哆嗦，紧接着怒火不受控制地烧上来。
姜翊？！这个混蛋什么时候回的京？而且还这样吓她！
姜翊将那只垂涎许久的雪乳握在手中放肆揉捏，满足喟叹。果真是好触感，又柔又滑，弹性十足，这么摸着，他的小兄弟就受不了了。
以为吓住了美人，他捂着她嘴巴的手正想滑下来，去玩弄另一只大奶儿，不料那美人张口欲喊。
他眼疾手快，再一次捂住了她的嘴。
“怎么说了不听呢？”姜翊有点无奈，“本来想听听你的声音，看来要下次了。”
说完，他在她脖子下面某个地方用力一按，容华只觉得一股暗劲透体而入，然后她发现自己说不了话了。
姜翊松开她的嘴，将她一抱一推，按到了温泉中间那块大石上。
容华光溜溜地趴在石头上，有点懵懵的。
这……他的话听起来好奇怪，什么意思？
姜翊压上她的背，两只手绕过去，各握住她一只玉乳，用力搓揉起来。
他捏得很用力，五指收拢，百般玩弄，低头从她的肩膀看过去，乳肉从自己五指间漏出来，一副被蹂躏的凄惨模样。
大蜜桃很快被揉红了，在他根本不控制力道的揉捏下，留下一个个指印。
姜翊越玩越兴奋，说：“这么漂亮的奶子，藏起来太可惜了，就该被好好玩才是。”
容华被他捏得很疼，眼泪都要滑出来了，听到他的话，一阵哆嗦，一股麻意从尾椎窜起。
姜翊从来不会在她面前说这种话，这么粗鲁又带着暗示，跟他一直戴着的面具太不符了，却让她莫名觉得刺激。
姜翊喘了口气，好像已经不能忍了，将她翻过身，正面朝上，按在大石块上。
平躺着这对N儿居然还这么挺。姜翊在心里啧了一下，一把抓住美人挥来的手，一只手扣住，将她褪下来扔在池边的薄纱抓来，三两下捆了起来。
容华想哭，他吃错什么药了？点了她的哑穴，还把她捆起来，他不是对她没兴趣吗？
这么想着，胸前一热，她无声地低呼，看到姜翊的头伏在她胸前，张口咬住了雪峰顶端的红梅。
他热热的舌头拨弄着她的乳尖，舌苔微微粗糙，不停地擦过，又用牙齿轻咬、拉扯，大口吞噬着她的乳肉。
而另一只乳儿，也没被他冷落，被他两指捏着，用力碾压。
无声的呻吟，容华只觉得眼前都是迷雾，陌生的情潮涌了过来。姜翊从来没有这么对待过她。
姜翊松开口，轻喘着看着被他玩弄了一番的大蜜桃。原本粉嫩的红梅，此时已经变成了深红色，硬硬地挺立着，和他胯间的小兄弟一样。
真美。
姜翊从不知道，女人胸前这两团，可以这么美。
他已经控制不住想要她了。

第4章春c急

姜翊喉间滑动了一下，目光下移。
她的下半身浸在水中，薄薄的水层，已经遮不住她神秘的下身。
双腿紧紧夹着，似乎不想让他看到自己最后的秘密。
不过，这个程度，对他来说，一点用也没有。
姜翊双手下滑，握住她的膝盖，轻易地分了开来。
双腿被打开，秘地一览无余。
姜翊注视着女人身上最隐秘的地方，这朵幽花和她的奶子一样，生得漂亮，花户隆起如馒头，洁白饱满，被他这样大力扯开双腿，花唇微微分开，中间探出一点嫣红的花蕊。
容华一只腿被他的腿压在岩石上，另一只腿被他用力上提，这个姿势使得她的幽花儿完全暴露，根本无法遮挡。
她想尖叫，但是被点了哑穴，根本叫不出声。后背被捆住的双手压在石面上，磨得很疼。
可这一切，都抵不过姜翊这样垂眸看着她腿间隐秘的刺激。
他想干什么？成婚都三年了，他突然对她产生X趣了？以前他可不这样，行房的时候只会挖出大量香膏往她腿间一抹，然后蛮力插入。他大概觉得跟她行房不是什么乐事，经常插着插着，拔出来，并拢她的双腿，在她腿间抽插一阵泄出就算。
现在这个样子，从未有过……
羞花儿被他盯着，不自觉地抽动了一下，羞涩地收缩翕动着。
看着这一幕的姜翊眼神更深。
他笑了，伸手拨弄着她娇嫩的花唇：“真是敏感的小东西，想要男人疼爱吗？”
呸！容华在心里怒道，滚回你的边城，谁要你疼爱？
可惜她说不出口，只能眼睁睁地看着姜翊拉扯玩弄，把她腿间弄得一片狼籍。
姜翊摸索了一下，找到花间深藏的花珠，用力一按。
容华哆嗦，小腹一阵酸麻，陌生的感觉刺激着她，花瓣间有水液缓缓溢出。
“这么容易就湿了？”摸到那片水渍，姜翊笑得邪气。
他相貌俊朗，平日里端肃得很，正因为如此，这般笑着，越发叫人心颤。
容华心脏一缩，心口微颤。
随即在心里骂自己。对这个混蛋心动？她是眼瞎了吗？这家伙除了一张好看的皮，还有哪里能看？
姜翊见她这模样，却意动不已。
美人儿不但奶子大，还这么敏感，一碰就出水，真是极品。
她带着几分熟悉的样貌，让他想起自家夫人。长得这般相似，怎的差别那么大？那位在床第间死板得很，新婚之夜往床上一躺，僵硬得跟条死鱼似的，偏生穴儿又窄小，与他极不匹配，怎么都进不去，他只好用香膏润滑，才破了她的身。后来行房，也多半借着润滑才能成事，只是她紧绷着，他那物又大，抽都抽不动，往往最后只能合着她的腿凑和一下泄出来。
说起来，自家那位夫人倒是生得一身玉肌雪肤，跟这美人极相似。只是他对着一个木偶没什么兴致，多摸两把就算了。
唔，这美人穴儿也窄小，紧紧闭合着，不过极敏感，水儿流个不停。同样窄小的穴儿，敏感不敏感完全不同，不敏感就跟他那位夫人似的，做着都没趣。敏感就像这美人，让人恨不得埋进去捅一捅，看看是不是跟小嘴儿似的吸个不停。
他哪会想到，自家夫人紧绷不出水，完全是因为他没耐心温存。刚成亲的时候，二人只见过两次，面对一个完全陌生的男人，怎么可能放得开？他胡乱弄了几下，就想插进去，当然不成了。
而现在的容华，不管怎么说，都经了事，面对自家夫君，再怎么放不开，也不会过多抵触。
最重要的是，姜翊此时意动得很，又是玩弄她穴口的蜜桃，又是寻找敏感点。欢愛是两个人的事，姜翊是应付还是意动，当然影响着她的反应。
容华原也以为，自己没什么情趣，以往对着姜翊，只希望他快快了事，省得她疼。两个人都应付，性事当然不快活。
而此时，姜翊好像找到了一件好玩的玩具，对着那花珠又捏又揉，玩个不停。
容华只觉得一阵阵快意袭来，不由自主张开嘴，无声地呻吟着。姜翊按得越来越用力，又捻又搓，她好像浑身过了电似的，先是小腹酸麻，幽花儿抽动，后来双腿绷直，整个人都抽了起来。
“舒服吗？”姜翊声音低哑，紧盯着她，她的反应越激动，他就越想蹂躏。这美人真是极品，只是这么玩着，就快要高潮了。
姜翊知道她快到了，掐着花珠，用力拧动起来。
容华已经不知道自己在想什么了，灵魂好像飞上了半空，浑身抽搐不停，快感一阵一阵，汹涌而来。她忽然张开嘴，无声地“啊”了一声，一波丰沛的水液从穴内冲刷出来。
她穴儿藏得深，合得紧，姜翊方才瞧见了，没有立刻插入。此时水液一冲，花穴开启，他便趁机将长指顶了进去。
一插便是两根手指，借着水液的润滑，直冲到底。
修长的手指，带着薄茧的指尖，擦着她柔嫩的穴肉，用力顶了进去。而她的穴肉，立刻将他长指咬住，紧裹不放。
“真是好贪吃的小嘴！”姜翊咬着牙，用力地插顶着。
容华第一次享受到了高潮，此时还在高潮中未曾褪去，被他顶着敏感的内壁，顿时又抽搐起来。
姜翊一看机不可失，按着她的腿心，长指进出。
容华腿间水液正多，被他这么一抽插，发出“噗噗”的水声，淫穢無比。
她张着嘴，伸长脖颈，像离水的鱼儿那般垂死挣扎，可这并不能拯救她的命运。姜翊的手指顶得越来越快，甚至分出拇指，重又按住了她的花珠。
这下子，容华再也忍不住了。
第二次高潮来得又急又快，“哗啦”一声，大量水液喷了出来，高高溅起，洒在他的小腹上。
姜翊吃了一惊。
方才那次高潮，他欣喜于她的敏感，可这次……这美人居然会喷潮？
看着容华高潮过后奄奄一息的样子，姜翊目光难辨，抽出手指，放在口中舔弄了舔弄。
滑液香腻，是动情的味道。
他下腹的欲龙更硬了。

第5章从没这么尽兴

姜翊当下站直身躯，哗啦从水中出来。
腿间巨物精神抖擞，直挺挺地立着。龙头狰狞，一下下地点着头。
迷糊中，容华看到他的巨物，游离的神智一下子回归，惊骇地想要退缩。
与姜翊之间的性事，留给她的唯一印象就是痛。他对她完全没有耐心，偏欲物硕大，像跟铁棍子似的捅进来，又麻又痛，整个人好像被撕裂一般。
此时她想要后退，可她忘了，自己双手被绑在身后，哪里退得走？身子一扭，就要跌下温泉。
姜翊一把将她捞起，托着她的腰，将她往石头上一放，分开她的双腿搁在自己腰旁，便将那欲物抵住了她微张的穴口。
那敏感之处被他的热铁烫着，容华刚刚经过高潮的穴口一缩，敏感地翕动起来，而两片花唇，正好将之包裹住。
好烫，好y！
她哆嗦了一下。穴儿还记得高潮的滋味。
姜翊扶着她的纤腰，大掌紧了紧，将她托起，靠在自己胸膛上。
饱满的雪乳，压在他肌肉紧实的穴口，互相摩擦。与自己完全不同的身躯，差异带来新鲜的刺激，令两人都哆嗦起来。
姜翊感受着她穴口的柔软，声音低哑：“知道我是谁吗？”
容华目光迷离。刚才的事，让她的思维完全停摆，眼前姜翊，好像不是她认识的夫君。
“我是姜翊。至于你，不管你是容家的什么人，我都会带你回边城的。”说着，腰间使力，欲龙破开花瓣，擦着花蕊，顶入穴口。
容华瞪大眼，终于知道心里的别扭哪来了。
姜翊根本没有认出她来！
他以为她是容家来西山别院玩的哪位小姐！
混蛋！这个混蛋！她就不应该对他抱什么期望！！
容华拼命地扭动起来。她才不想跟这个混蛋做这种事呢！
姜翊没想到她突然反抗得这么激烈，差点让她滑开。但是，到了这个地步，他哪能放手？他腿间的性器坚y如铁，涨得硕大，如果不能进穴儿捅一捅，还不炸了。
容华那点力量，对他来说根本不算什么。将她往大石上一推，提起双腿压到她的穴口制住，硕长的欲龙重新破开花瓣，顶进了穴口。
“别动，到了现在，你还想逃吗？”姜翊俊朗的脸上，表情扭曲，双目赤红，闪动着欲火。
这样的姜翊，对她来说太陌生了！
容华失神，她眼中的姜翊，永远是那样一副淡漠端肃的样子，哪怕到了床上，也谈不上多激动。现在她知道了，那是因为，之前他对她没兴趣。他也会动情，也会燃烧，这个时候的他，和其他男人没有分别。
“来，让我成为你的男人……”
硕物用力顶了进去，容华痛得仰起头，长长黑发铺在石块上，如同黑缎。
若是以前，他这样y顶，必是进不去的。但刚才容华经历了两次高潮，穴儿松软，竟让他顺利顶进了头。
“真紧。”姜翊握着她的大腿根，紧盯着她腿间的穴儿。
穴儿紧窄，却松软敏感，他一进去，便紧紧地咬着不放。
方才喷出来的体液，就是最好的润滑，穴内又湿又热，像小嘴似的吸着欲龙。姜翊根本把持不住，死命地往里头戳。
“噗！”性器一插到底，顶在她的花心上。
容华张着口，眼泪不停地流，只觉得人都要被撕成两半了。
他从来没有进得这么深，深得好像肚子都要被捅穿了。
姜翊却舒爽得要飞起来了，这美人真是极品中的极品，这穴儿也太会吸了，将他咬得死死的，好像有无数的小口吸着他的棒身，把他伺候得浑身舒爽。
“你可真是个宝贝。”他低语着。
享受了一会儿被紧裹的感觉，姜翊将棒身抽出一小截，又重重顶了进去，戳在她的花心上。
紧裹的内壁，柔软的花心，戳起来舒服极了。
他一插一抽，慢慢适应着。
盯着那困难吞咽着他巨龙的穴儿，姜翊忽然一停。
他在两人性器交接处摸了摸，只有黏稠的体液，没有血迹。难道她……
疑惑一闪而过，姜翊很快又甩到脑后去。她穴儿紧得要命，要不是先前玩得松软了，肯定插不进去。而且，他玩弄她的身体时，可以明显感到她的不适和无措，这么生嫩，不像是经了人事的样子。有些女子，本就不会落红……
他哪里知道，他与容华之间的性事一向敷衍，一年就相会一次。每次他一回边城，容华便会拿宮中秘药抹在伤处，恢复之后，仍旧与处子一般。容华用这秘药，没想那么多，只因是宮中之物，效果极好，而这又造成了他们下次相见，性事仍旧惨烈，如此循环……
而这次，因为先前的把玩，容华已被撩起欲念，身子松软敏感，便轻易让姜翊尝到了她的美妙滋味。
姜翊越插越快，因为体液的润滑，顺利地一插到底。
他心中堆积了许久的欲火有了出口，又凶又猛，将容华的臀部托得更高，使她的幽花儿朝上，自己由上到下，直直地捅下去。
“啪！啪！啪！”肉体拍击声合着水声，在清池回荡。
容华要疯了，她原本紧紧闭合的穴口，被捅开了一个洞，绷得发白，好像下一刻就会裂开似的。穴儿里又痒又疼，一面涨得生疼，一面又快感连连。
怎么会这样？不是只有痛吗？为什么这次会……
姜翊俯下身，咬住了她的唇瓣。
容华一怔，瞪大双眼。
他……从来没有吻过她。
可这次，他吻了，而且还急切地含着她的唇瓣，将舌头探进她的口中，与她津液交换，唇齿相缠。
原来吻是这种滋味吗？感觉……好亲近。能闻到他的气息，纠缠在一起，不分你我。
吻了一会儿，姜翊伸手握着她胸前两团硕大，用力地搓揉，五指抓捏，留下一个个指痕。
这边吻着，那边抓着，下身不间断地将欲龙凶狠地捣进去，直直地顶到柔软的花心，硕大的龙头压着花心用力一碾，退出一些，随后又狠狠地再次捅进去。
容华的眼泪流个不停，不知道是爽的还是痛的。
穴肉被刺激得痉挛，死死地咬着他的硕物不放。每当他捅进底部，花心就会吸吮一下龙头，把他吸得舒爽不已。
“爽吗？”姜翊喘着气在她唇齿间问，微微撑起身，将她扶起来一些，紧紧压在穴口，用坚y的胸膛磨蹭着她硕大的軟乳，那边阳物死命地往穴儿里头钻。
“干得你爽不爽，嗯？”姜翊一边狠狠顶弄着，一边还问。
容华说不出话来，泪流得更凶了，只能拼命地摇着头。
“不爽？”姜翊松开手，将她的臀部又往上提了提，把自己的凶器紧紧地压在幽花儿上面。
而后，他就那样扣着她浑圆的T，“啪啪啪”地用力干了起来。
这个姿势，两人耻骨相磨，她深藏的花珠被压个正着。
容华很快痉挛起来，整个人控制不住地抽搐，她的花心被龙头一下下捅着，穴儿一次次被撑开，前面的花珠又被磨着。
双倍的刺激，带来的是双倍的快感，她的腿绷得紧紧的，脚趾扭动，被他干得浑身一抽一抽的，水液不停地从穴内涌出。
看她眼皮开始颤动，很快就要迎来高潮。姜翊心痒無比，想要听听她高潮时的声音。方才她吩咐侍女时，声音低柔，声线极美，呻吟起来定然也是动人無比。
在她高潮的瞬间，他拂过她的哑穴。
“啊啊啊……”意料之中的娇啼声响起，因为低柔而缠绵無比，媚得能滴出水来。
姜翊被这声音刺激得一哆嗦，顶着她穴肉抽搐的阻力，狠命地冲刺起来。
肉体拍击声，水声，插穴声，呻吟声，喘息声，混合在一起，奏响淫靡的乐章。
此时，青萝正好从外面进来，听到这声音，心里一咯噔。
池子里只有夫人，这……难道夫人她……
青萝拔腿就往里冲，一推开门，就看到夫人浑身赤裸，躺在温泉中心的大石上，手被捆在身后，一个男人大掌扣着她的臀，一下下用力地干着。他抽得猛，插得深，青萝清楚地看到这男人把紫红的硕物飞快地抽出来，只剩一个头卡着，然后狠狠地捅进去。那么大那么长的阳物，把夫人的肚子撑得鼓起来，看着好不可怜。
青萝“啊”的叫了一声，随手拿起舀水的长筒，扑进温泉里，对着那男人的背胡乱打下去。
“小贼，胆敢对夫人无礼！！”
姜翊看到青萝的一瞬间，脑子里闪过一道灵光。
青萝的长筒打在他背上，激得他浑身一颤，容华正在高潮中，穴肉死命地绞着他的欲龙，吸得正紧。他顾不上别的，狠狠往里插了几下，最后一下直接捅开了容华高潮后松软的花心，龙头被她里面那张小口紧紧箍着，精关一松，阳精喷洒而出。
这一下姜翊爽得脑中一片白光，只觉得这辈子从来没有这么尽兴过，青萝那点力道，打在他坚实的后背上，跟挠痒痒似的。
等到他痛痛快快把阳精灌满了容华的子宮，全身透着发泄后的懒洋洋，抬起眼皮扫了青萝一眼：“小贼？说谁呢？”
看到青萝，姜翊突然想起来。他家夫人身边，有四个大丫头，青萝紫藤红薇黃蔷，基本都会照着名字穿衣衫，这丫头穿着绿衣，又叫着夫人，必是青萝了。
所以……
他垂眸看着被他干晕过去的容华，若有所思。
青萝听到声音，吓得一松手，长筒掉了下去，再看到姜翊的脸庞，直觉跪下。她忘了自己站在水中，这一跪，差点呛了一口水，只好又直起身，结结巴巴地唤：“侯、侯爷……”
“出去。”姜翊懒得与这丫头计较，他现在有更重要的事做。
“是……”青萝喏喏应着，顶着一身湿衣，回身出了温泉，犹犹豫豫地关上了门，守到清池外面。

第6章你是怎么长的？

容华呻吟一声，清醒过来。
她很快发现自己的处境有点不对，身上光溜溜的，似乎趴在一具火热的肉体上，全身骨头疼得厉害，好像被拆了一遍似的。
最重要的是！肚子又酸又涨，腿心又麻又痛，似乎被什么东西紧紧地塞着，难受得很。
睁开双眼，对上的是古铜色的胸膛，肌肉紧实而充满力量。
这是……
她慢慢回忆起晕倒前发生的事，惊呼一声。
“醒了？”一只手挑起她的下巴，下一刻，容华对上了一张俊脸。
这张脸俊逸非凡，眉宇间带着英武之气，双目神飞。
虽然她并不愛自己的夫君，但也不得不承认，姜翊是个不折不扣的美男子。而她也没有姜翊那样的底气，不把这段婚姻放在眼里。容华深知，这世界女子以夫为天，她可以不愛自己的夫君，但不能不将他放在心上。所以，她仔细了解姜翊的喜好，琢磨他的X格。她敢说，姜翊对她一点也不了解，但她对姜翊的了解，几乎超过所有人。
这样似笑非笑的表情……他已经在备战状态，随时准备战刀出鞘了。
而此时此刻，会让他战刀出鞘的人，还能有谁？
容华直觉后退，臂部一动，还没抽离，腿已经一软，跪了回去。
腿心虽然麻木，但还是清楚地感觉到，一根硕物插在那里，将她的穴儿挤得满满当当，把一肚子的精水淫液都堵在了子宮里。
涨得厉害，让她想要排泄……
这个时候，对着战刀出鞘的姜翊，偏偏又是如此尴尬的局面，容华头疼极了。
“侯爷回来，怎么不说一声？”她张口才发现，声音沙得厉害。虽然刚才她没有喊出口，嗓子却是实打实受了刺激。
其实她很想讽刺一句，以为自己在偷香，结果偷到自家夫人身上，感觉如何？可她忍住了。姜翊这个人，可不像他表现得那么无害，她要是敢这么说，他的战刀，马上就会对她落下来。
昭宁侯夫人的日子还不错，她不想给自己找麻烦——虽然温泉偷香事件，已经给她带来了麻烦。
不管怎样，先把这样子的姜翊打发了再说。
姜翊倚在靠榻上，一手搁在她的臀上，一手托着下巴，懒洋洋地道：“本侯想在西山别院休息几日，再行进京，怎么，夫人有意见？”
容华咬了咬唇：“没有……”
“很好。”似乎很满意她的顺从，姜翊搁在她臀上的那只手慢慢在她柔如丝缎的身上滑动着，“既然夫人没有意见，就来回答一下本侯的问题吧。”
容华把一肚子怒火咽回去，柔顺地回答：“侯爷请问。”
姜翊微微眯起眼，目光在她胸前来回。
两人身上什么也没穿，仍旧维持着之前的姿势紧紧贴合着，只不过，现在是姜翊坐着，容华双腿跨在他腰间，穴儿将他硕物含着。
刚才那场欢愛，容华双手一直被绑着，体力消耗很大，这会儿有点撑不住了。下腹传来排泄的欲望，让她不适地微微晃动着身躯。这一晃，胸前硕大的两团便会轻轻颤动，乳波荡漾。
姜翊暗自奇怪，怎么他之前没有发现，自家夫人有着这么勾人的身段？一身赛雪肌肤，最好的美玉都比不过，胸大臀丰，腰细腿长。尤其胸前这两团，迷人得紧，眼睛粘上了就不想挪开了。
哦，对了，还有腿间的妙处，穴儿紧窄又敏感，握力极强又会吸，那些调教出来专门服侍达官显贵的美人儿，都及不上她銷魂。
以前只觉得她处处不如意，如今意外见识了她的妙处，才知道这位夫人，竟是个深藏不露的。
容华等了一会儿，都没等到姜翊出声，反倒见他伸出手，到她胸前，在她r下托了托，似乎在掂着分量。
她之前不是不知道自己的处境，只是姜翊表现如常，她也就忍了。这会儿姜翊竟然对她用出这么轻浮的动作，容华只觉得脸颊如火，控制不住地烧起来。
以前的姜翊，可不会这样对待她。他甚至从来没有全部脱掉她的衣裳，也不曾无遮无掩地看过她这两团玉乳。他总是胡乱在衣裳外揉了揉，便解下她的褲子，直奔主题。算起来，这竟是她第一次在他面前坦xLuOrU。
容华知道自己双峰生得大，这个习惯遮掩一切肉体美丽的世界，长着这样一对大奶，似乎是件羞耻的事。此时被姜翊这样看着，就更羞耻了。
姜翊开口了，语气平淡，内容却淫荡得很：“夫人这对N儿长得这般大，真叫人担心会掉下来。”
容华脸色爆红，咬牙克制着羞意，在心中默念。这是她的夫君，这具身体，他想要就得给，被他看看没什么大不了的……
尽管如此，她还是觉得羞耻。甚至穴儿都因此收缩了一下。马上，容华感到塞在她穴内的硕物涨大了一圈，撑得她很不舒服，排泄感就更强了……
姜翊直起身，迫使她微微后仰，穴口便无遮无掩地显露出来。
他的手，在她的雪乳下方轻托微放，一托一放间，她的乳儿上下晃荡起来。他托住时挺翘着，骤然一放，不由往下坠。
“夫人，你上身的重量，都在这对N上吧？”
容华控制着把他拍开的冲动，轻声道：“侯爷想问的就是这个？”
姜翊笑了起来，眼神邪气：“不止。还有，你这肌肤怎么这么滑？一吸一个印子。”说着，姜翊慢慢凑过去，双唇贴在她的軟乳上，舌头轻舔弄了一下，再一吸，果然留了个红红的印子。
“这腰，怎么会这么细？”掌心轻轻滑过她的小腹。
“这双腿，如何生得又长又直？”
容华原本跪坐在他腰间，姜翊伸手过来，y是将她的小腿扳到前面来，放到自己肩上，上上下下地抚摸起来。
双腿被他扛在肩上，容华只能往后仰着，双手撑着他的大腿，勉强支撑着自己。这么一来，x不得不挺起来不说，还被他硕物塞得满满的小穴，更是被他清清楚楚地看在眼里。
玩够了，姜翊将她的腿往两边一分，一只搁在软榻的支架上，一只被他握着高高举起。
这下子，穴儿上面的幽花，花瓣都被扯开了，完完全全绽放在他的面前。
“夫人这花儿，真是又娇又嫩，看看，不过玩了两下，就这么可怜了，一副惨遭蹂躏的样子……”姜翊伸出手，拨弄着她腿心的花瓣。他一下一下地戳着，开始还好，外层的花户受些刺激还能忍着，等他越戳越里面，剥开她的花唇，揉着花蕊……
容华快忍不了了。她被灌了一肚子的精水，高潮时的水液也都被他堵回去，小肚子鼓鼓胀胀的，极想排泄，偏他还这样玩着……
“侯爷，别……”她声音脆弱，气息不稳，一身雪肤浮上来粉红。
“本侯还没说完呢！”姜翊带着淡笑，手指继续往下，停留在两人性器相接处。他慢慢地摸着她绷得紧紧的穴口，溢出来的点点水液，将两人的体毛都打湿了。“夫人下面长得一张好嘴，又会吸又会咬，看看，把本侯全都吃进去了，这小嘴儿怎么就撑不坏呢？”
容华眼角已经有了泪花，喘着气：“侯、侯爷……”
不行了，快忍不住了……
姜翊仍是那样笑着，手指慢慢搭在她的花珠上：“夫人，你说，你是怎么长得这么一副銷魂的身子？”

第7章要出来了

容华被折腾得快哭了。她以为自己很了解姜翊，可现在才知道，她了解得还不够。万万没想到，姜翊藏在面具下的，会是这么一张脸。
“夫人，你还没回答本侯的问题呢！”姜翊掐住她的下巴，b她抬起头。
这张脸……唔，比他印象中要年轻得多，极标准的鹅蛋美人脸，一双眼睛又大又媚，泪光闪闪别提多勾人了，唇色粉嫩，轻轻张开，像最鲜嫩的樱桃，看见了真想咬上一口。
记得第一次见她，是在太后宮中，印象中是个中规中矩的贵女。再后来，就是昭宁侯府了，她穿得华贵，脸上敷了粉，年轻还是年轻的，却有一种属于高门大户的死板老气。
姜翊从来不知道，这个被他扔在京城侯府的昭宁侯夫人，居然可以是个这么娇嫩的少女。
端秀的脸庞，玲珑的身段，再妖娆的侍妾，都不如她诱人。
想到方才温泉里的翻云覆雨，姜翊眸色渐深。
他有过的侍妾，个个都是美人，却没有一个能让他这么疯狂，穴儿又湿又紧，差点把他的魂都吸走了。
她之前到底是怎么遮掩自己的？他居然一点都没发觉！
“不知道，不知道！”容华快崩溃了。
他问的这叫什么问题？简直淫荡无耻！
“不知道？那也无妨。”没等容华松一口气，又听他道，“本侯这肉棒痒得很，夫人且帮我吃一吃？”
没等容华回答，他忽然一挺腰，已经涨得又粗又大的阳物滑出一截，又重重地顶了进去。
“啊！”容华大叫出声，险险克制住了。
没等她适应过来，姜翊将她一只腿高高放在肩上，掐着她的腰，一顶一顶地抽插起来。
爽，真是太爽了！都说女人有名器之说，他之前不信，如今方知是真的。这穴肉一圈一圈的，箍得特别紧，他之前居然会觉得她无趣？真是瞎了眼……
容华感到自己被顶起来，又重重落下，因为体位的关系，每一次都将他的欲根一套到底，全部吃下。他的欲根硕长，这么一来，每次都重重戳到她柔软的花心上，刺激得她花穴收缩个不停，几乎要被他撞开里面那张小口，进到最深的地方去。
可她不能让他进去，若是深处的宮门被捅开，只怕她另一个地方也会一并松开……那样就太羞耻了！
“夫人，本侯是不是插得你很舒服？”姜翊一边喘息着，一边说着以往从来不会在她面前说的荤话。
容华咬牙想忍，可排泄的欲望如何能忍？她被折磨得受不了了，一边狂乱地摇着头，一边哭道：“侯爷，求你，不要，我……我忍不住了……”
“哦？你忍不住想做什么？”姜翊的动作没停，将她顶上去又落下来，硬梆梆的阳物直直地戳在她的花心上，恨不得像刚才那样捅进去，被她里面那张小嘴紧紧地箍着，吸个不停。
“啊啊啊，忍不住……忍不住……”容华下身被捣得一阵sU麻，恐惧地发现，那处已经麻得快感觉不到了。
“说，不说本侯怎么知道？”姜翊的声音冷静無比，目光却情欲弥漫。
“忍不住……”容华一咬牙，说了出来，“尿……尿出来……”她一边哭一边断断续续地道，“侯爷，求你，先出去，让我……”
姜翊凑过去，将她的身子抱住，凑到她耳边问：“想尿出来？”
容华抽泣着，轻轻点头。
“也行。”她如今这样，是姜翊刻意的结果，又怎么会不清楚她的处境呢？
他伸手轻轻抚摸着容华微微鼓起的小腹，那里水液晃荡，快要洒出来了。他微微施力，引来她一声哀哭：“不要，不要！侯爷求求你，不管你要怎样我都答应……”
再按她就真的尿出来了。
姜翊眼睛微微一亮：“真的全都答应？”
容华哭着点头。
她受不了，这种事太超过她的耻度了。
姜翊笑了起来，在她的惊呼声中，继续又顶又戳，将她抛上去又落下来。
“本侯有几个疑问，夫人如果能给予满意的回答，就让夫人尿出来，如何？”
这么羞耻的话，让容华脸色涨红，不管他此时说什么，她只有说好的份，只能胡乱点着头。
姜翊抱着她，一边捏她胸前两团白生生的大奶子，一边插着她的x，凑到她耳边问：“夫人，你是不是不喜欢本侯？”
容华本能地答道：“没有，妾身自然喜欢侯爷。”
“是吗？”姜翊不说话了，戳得又深又重，托起她的臀往上抛又放开，“噗噗”的抽插声不绝于耳。
容华不知道他想要什么答案，可看他这样子，定是答案不满意了，只好又哭着哀求：“侯爷饶了我，侯爷……”
姜翊用力拧着她艳红的乳尖，又问了一遍：“夫人，你是不是不喜欢本侯？”
容华胡乱点着头：“是，我……我不喜欢侯爷……”
姜翊眸光一沉，声音变得危险起来，戳得更狠了，次次顶进她体内最深处，攻击着她脆弱的花心：“为何？”
“因为……因为……”容华被他入得意识昏沉，方才又被教训了一回，这次不敢再敷衍，由着本心答道，“因为侯爷很假……”
“哦？”姜翊用力掐着乳尖，拉得老长：“本侯哪里假了？”
容华只觉得穴口疼得厉害，却不敢反抗，也反抗不了，只得边哭边答：“侯爷明明无法无天，却要装得忠心仁义……”
姜翊愣了一下，看着她的目光复杂了起来。
“既如此，你为何要嫁我？”
容华抽噎着道：“太后养育之恩，自要回报……”
“所以，你入了昭宁侯府，就把自己打扮成那副鬼样子？”姜翊的声音带了一丝危险。
容华胡乱答应着。
不行，她真的要忍不住了，肚子晃荡得厉害，刚才被他弄上了一个小高潮，水液冲不出来，又被他堵在肚子里，更胀了……
“很好。”姜翊扯了扯嘴角，将她抱起来，往旁边空空的花架上一搁，让她高坐在花架上，大张着双腿，而自己站着，“噗哧噗哧”狠命地插着，次次捅在她的花心上，誓要将花心捅破的样子。
“啊啊啊……”容华要疯了，拼命拍着身前的男人，“侯爷你答应的，你答应的……”
“本侯是答应了。”姜翊气息粗重，咬牙克制着泄出的冲动，“夫人的回答若让本侯满意，就让夫人尿出来，可惜本侯不是很满意。不过，本侯好心，可以再给夫人一个机会。”
容华眼泪汪汪，可怜兮兮地看着他。
姜翊心中一荡，道：“本侯决定先做完这次再说，如果夫人忍住了，那到时候就尿出来，如果忍不住……”
花心被他戳得越来越软，肉穴更是疯狂地痉挛，容华想要挣扎却又逃不开他的魔掌，只能一边哭一边拍着死死扣着她的姜翊，委屈极了。
“看样子，夫人还能忍嘛！”姜翊低笑一声，突然加快了速度。
“啊啊啊……”容华疯狂地摇着头，极力想忍耐，却根本忍不住。他以无可阻挡的强势，将她带上了又一波高潮。这一次，她喷潮了，体液冲刷不出，被堵回子宮中，小肚子快要胀裂了，偏他还伸手在上面一压。
容华“啊”了一声，心知完了，在他又一次狠狠将坚y硕大的龙头撞上花心时，终于弃守宮门，被戳开了里面那张小口。
几重刺激，另一个死死把守着的门，终于松开了。

第8章面具下的脸

“哗啦”，淡色的水液喷了出来。
姜翊在她失控的时候，停下了冲刺，低头看着两人交合处。随后握着她的双腿，“啵”一声，拔出了肉莖。
只见一道清亮的水液从她花蕊处S出，浇在他的小腹上。
因为花心也在同时被捅开，他一拔出，穴口顿时无遮无挡，浊白的精水和黏稠的淫液哗啦啦地跟着流出来。
尿液、精水、淫液，组合成淫靡無比的一幕。
等到尿液流尽，精水和淫液还稀稀拉拉地往下滴落，将她的花穴弄得一片狼籍。
她的穴儿本身紧窄，奈何之前在温泉被姜翊干了一回，昏迷后又被他一直插着，他的阳物硕大，把穴儿撑得都合不拢了。
不过，她花穴吸力足，即便如此，精水和淫液滴落的速度也不快。
姜翊盯着她被自己肏得一片狼籍的花穴，穴口抽搐着含着浊白，稀稀落落地流着浊液，着实刺激。
尿液S出来的那一刻，容华整个人都迷糊了，魂儿好像飞了起来，高潮的刺激，排泄的舒爽，令她享受到了前所未有的放浪的狂潮。
等到她神智慢慢回归，第一反应便是羞愤欲死。
她……她竟然被他弄到失禁了，他竟然b着她失禁给他看！
容华疯了，死命地拍打着他，口中胡乱叫着：“混蛋，你这个混蛋！竟然这么b我！姜翊，你给我去死！我再也不要忍你了！唔……”
姜翊被她又拍又捶，半点没恼，也不嫌脏，一挺身，重新将阳物插回她满是白浊的x中。而同时，扣住她的后脑勺，俯身堵住了她的唇。
容华刚刚失禁过，浑身软得很，穴儿正处于虚软无力毫无防备的状态，姜翊“噗”的一声，粗大的肉莖直接将她捅穿了，一举戳开松软的小口，一插到底，龙头卡了进去。
没想到这次这么容易就捅开了她的花心，姜翊大喜，按着她就开干。
容华打他，却一点用也没有。小嘴被吻着，穴儿被插着，乳尖被揉着，反倒被他干得浑身无力，反抗越来越弱。
直到又S了她一肚子的精水，姜翊才放缓速度，延长快感。
容华瘫软下来，一点力气也没有，被姜翊抱回了温泉。
姜翊草草清洗了一遍，穿上衣服。
半昏迷的容华被他放在温泉中，靠在壁上，他仔细端详着这张脸。
明明是同样一张脸，和他记忆中又那么不同。没有了脂粉，没有了华贵老气的打扮，看着就是个粉嫩的少女。
他凑上去，含住那嫣红的双唇，缠绵地深吻。
直到她喘不过气才放开，到外面喊人：“来人。”
青萝守在外面，隔着一扇门，早就把里面发生的事都听了个全，此时脸色发热地回身：“侯爷……”
姜翊淡淡点头：“去服侍夫人。”说着，整整衣走了。
青萝一进门，看到了一屋子的狼藉，这里是沐浴休息的地方，那张床榻和旁边的花架，凌乱不堪，各种特殊的气味混合在一起。
青萝红着脸关上门，往后面的温泉走去。
容华坐在温泉中，靠着泉壁，闭着眼睛，一点力气也提不起来的样子。
“夫人。”青萝小声唤。
容华含糊地答应一声，压根没动。
青萝犹豫了一下，取了大巾过来，慢慢给她清洗。
容华身上点点指印，以及少数齿痕，让青萝的耳根红透了。清洗过后，青萝扶起她穿衣。
容华迷迷糊糊，也不知道自己什么时候回的房。
再醒来，却是后半夜了。
在青萝的服侍下吃了碗米粥，容华的意识才慢慢回笼。
把事情想了一遍，容华的脸色一阵青一阵白。
所以，她不但被姜翊玩了个彻底，甚至连秘密都被他骗出去了？更过分的是，他已经骗出了她的秘密，还把她玩到失禁……
怎么会这样？
容华趴在桌子上，懊恼地敲着自己的头。
青萝劝道：“夫人，您别生气，这事……论起来，也是应当……”
姜翊是昭宁侯，她的夫君，当然是应当了，谁也挑不出错来。捆绑强b又如何？这就是这个世界赋予男人的权利。
容华心里闷闷的，知道青萝说的有理，可她提不起兴致，挥挥手，道：“你出去吧，我一个人静一静。”
“夫人……”
“去吧！”
青萝只能退下了。
她其实不太明白，为什么夫人这么抵触？这不是好事吗？侯爷好像很喜欢夫人的样子，与之前的冷淡完全不同。
想到自己看到的那一幕，青萝脸上一热。侯爷真是的，不能好好地同房吗？非要把夫人弄成那样……
容华坐了会儿，仍旧困得厉害，便熄了灯睡觉。
一觉到天亮，容华在鸟叫声中睁开眼。
床上一有动静，青萝和紫藤便过来服侍她起身。
她身体好，休息了一晚，体力就恢复了。只是昨天被弄得狠，腰还有点酸，大腿麻麻的。
刚刚摆了膳，容华拿起筷子，就听见外头响起脚步声，然后是红薇和黃蔷惊讶的声音：“侯爷！”
昨天回来，容华倒头就睡了，青萝不是多嘴的人，没有得到她的允许，不敢把那事说出去，是以其他人并不知道，自家侯爷已经到了别院。
容华一个水晶包子刚放到碗里，姜翊已掀开帘子进来了。
她瞪着那白瓷碗里晶莹剔透的可愛包子，恋恋不舍地放下筷子，牵起笑容迎上前：“侯爷，您怎么来了？”
姜翊今日穿了一身石青色的常服，发束金冠，神采奕奕，身姿挺拔。他脸上带着淡笑，越发衬得这张脸俊秀清朗。
他有着将官的英武，但又不显粗豪，英姿B0B0，莫怪被好事者称为王侯中的第一美男子。
“来跟夫人一起用早饭啊！”姜翊说了一句，瞥到她的脸，眉毛挑了一下，笑容收了起来，转头吩咐红薇，“去打盆热水。”
容华莫名其妙：“侯爷要洗手吗？”
容华不是亏待自己的人，耳房常年备着热水，红薇很快将热水打好送来。
姜翊自己却不动，指了指青萝：“给夫人洗脸。”
容华这才知道他打水做什么，竖起眉毛：“侯爷！”
青萝迟疑不前。夫人这是生气了，侯爷到底什么意思？
“需要我说第二遍吗？”姜翊不带笑的时候，自有威势。
青萝被他盯得一个激灵，看了容华一眼，回头去取帕子。
“侯爷这是什么意思？”容华极力想忍，可实在忍不住。这男人有病吗？大清早地过来，要她洗脸？她刚刚梳洗完好不好！这可是她最最得意的侯夫人妆，精致威严，很衬她的身份。也只有这么打扮，出去应酬才不会因为年轻而被人轻视。
“你说呢？”姜翊垂下眼眸，看着她精心描绘过的脸。这妆不是不美，只是，眉毛画粗了，眼线挑高了，香粉敷厚了，唇色抹重了——充斥着侯夫人的精致高贵，却像一张面具，将里头那个美貌少女挡得严严实实。
他要看的，是侯夫人这张皮下，那个叫容华的女人是什么样子，可不想看一张面具！

第9章昨天明明很快活

看着素素淡淡，没有半点脂粉的秀丽脸庞，姜翊终于满意了。
这才是他喜欢的脸。
柳叶眉，杏仁眼，鼻如悬胆，唇似红樱，肌肤光洁如玉，透着健康的粉，一点瑕疵也没有，阳光下仿佛透明。
明明有着这样一张美人脸，非要把自己弄成那个鬼样子。别怪他昨天没认出来，两者相差太大了！
那头，被b洗了妆的容华藏在袖子里的手，差点把手帕给扯破了。
“侯爷，您这是……”
姜翊好像根本没发现她的愤怒似的，笑吟吟道：“以后就这个样子。若是让我发现你再往脸上涂什么奇怪的东西，哼！”
明明什么也没说，威胁的意图却明显。
容华的手抖了抖，极力忍下。
他是夫君，他是夫君，女子当以夫为天，就算她心里不以为然，也得装个样子出来……
深呼吸了一会儿，容华平复了心情，道：“侯爷容妾身去换件衣裳。”
姜翊点点头，自行在桌边坐下。
容华看着他把自己的水晶包子放进嘴里，心里悲愤無比，恨恨地带着青萝进里屋换衣裳去了。
富丽堂皇的侯夫人妆被洗了，顶着一张素脸，总不能还穿着大红织锦的华衣，争不过他，容华只能顺从地改换风格。
姜翊吃了两个包子，又喝了碗粥，刚夹了个花卷，就见容华重新出来了。
他抬头瞧了一眼，不由一呆。
珠帘掀开，里面出来一个美人。
素净的脸庞不施脂粉，却顾盼有神，身段修长窈窕，纤秾合度。乌压压的青丝挽了个松松的髻，只戴了朵简单的珠花，浅丁香色的裙裾，衬着玉肌雪肤，明亮照人。
这真是他的夫人？
姜翊搁下筷子，摩挲着下巴沉思。
这么素素净净的，倒b她精心打扮美得多。
“侯爷……”容华被他看得忐忑。
平日不需要出门的时候，她时常就是这么一身，可若是见人，必会美妆锦衣，力求符合侯夫人的高贵威严。今日打算回府，这才打扮起来，没想到姜翊一来，就b着她把妆洗了。
她现在这样子，符合他对昭宁侯夫人这个身份的要求吗？
容华深知，世人要求女子以夫为天，她既然嫁了姜翊，后半生就得在他手下讨生活了，心里再怎么讨厌他，表面上也要让他满意。只有他满意了，她这个昭宁侯夫人的位置才坐得稳，后半生才能安生。
而她也知道，姜翊对昭宁侯夫人并没有太多的要求。不用多美貌，也不必太能干，只要安安分分地顶着昭宁侯夫人的头衔，不给他惹麻烦，能够带出去见人，就行了。他乐得给她体面，以示对皇帝的忠心。
可他现在脑子抽了，容华拿不准，他到底是个什么意思。
“不错，来用饭吧，不吃就凉了。”姜翊笑眯眯的，示意紫藤给她备筷。
容华饿极了，她昨天吩咐的菜式，太累了没吃到，只用了一碗米粥。早上起来全身虚浮，刚想填填肚子，就被他b着净面更衣。这会儿听他这么一说，懒得与他计较别的，坐下来就吃。
三只水晶包子下肚，又吃了一张香葱烙饼，还添了一小碗五色面条，才觉得肚子舒服了。
一抬头，却见姜翊盯着她看，脸上似笑非笑。
容华表情一僵，小心地收起脸上的满足：“侯爷可要吃碗面，味儿不错……”
“本侯吃饱了。”姜翊搁下筷子，净手漱口，然后起身。
容华松了口气：“那妾身就不打扰侯爷了，恭送……”
后半句话还没说完，姜翊已经搭上了她的肩：“夫人急什么？本侯还没进京，无事可做，说什么打扰不打扰？”
容华脸上表情更僵：“可妾身要回京了，侯爷已定了归期，妾身得回去准备准备……”
“有什么好准备的？本侯不在意，夫人怕什么？莫非……”姜翊居高临下地看着她，目光别有深意，“是怕本侯？”
容华干笑：“侯爷说笑了……”
“本侯可不是说笑。来来来，夫人，我们久别重逢，该叙叙别情了。”
“……”容华被拖进了内室，内心悲愤。
别情？他们有什么别情好叙？一个见了面连自己的妻子都认不出来的男人，跑来跟她说叙别情，别逗了好吗？
可是，这些话她不敢说出来，只能由着姜翊半强迫地把她带进内室，关了门。
等到她回过神来，人已经被他推到大椅上坐下。
“来，夫人，你是不是有什么事，没有跟本侯交待？”姜翊往她面前一坐，严肃地问。
容华呆了呆：“侯爷……说什么？”
姜翊看着自己这位“新”夫人，眼珠错也不错地盯着。
这张脸，算不上倾国倾城，却难得处处合他的心意。柳眉杏眼，眼波极媚，不沾口脂的唇，透着健康的淡粉色，水嫩嫩的，看着真想咬上一口。
姜翊的声线沉下，伸手挑起她的下巴：“明明不喜欢本侯，却要处处讨好，挺不爽的吧？”
“嗯……”思绪游离中的容华，直觉地答了一个字，随即惊醒过来，忙道，“侯爷说笑了，妾身怎么会……”
“呵呵，你想说，你昨天说的话都是假的吗？”姜翊b近，气息吐在她的脸上。
昨天……
容华原本刻意将昨天的事抛到脑后，省得再见他尴尬，这会儿被当面提起，不由想起那一幕幕，顿时羞恼。
姜翊见她脸庞飞红，面颊映着霞光，原本就美丽的脸，越发明艳起来，不由伸指去摩挲。
“夫人在想什么呢？脸都红了。”姜翊轻柔地道，气息就在她的鼻端，“是在想昨天如何与本侯在水中欢好，还是在榻上怎么与本侯缠绵？”
容华脸色爆红，那些火热的画面，一股脑地涌进她的脑海，呼吸跟着急促起来。
“夫人很羞啊！”姜翊伸指点了点，而后凑上去，在她嫣红的唇瓣上舔弄了一口。软软的，味道真好。
“夫人说不喜欢，本侯很伤心呢！昨天明明被本侯弄得很快活，今天怎么能翻脸不认人呢？”
走一下剧情，毕竟不是纯H……

第10章不能这样

容华不知道怎么会变成这样。
昨天露了马脚，姜翊今天就兴师问罪来了。
她原想糊弄过去，了不起低头认个错。
可不知怎么弄的，等她回过神，发现自己趴在大椅上，长裙被掀起，亵褲扔在一旁，穴内塞着一根又粗又长的肉棍儿，被一下一下用力c着。
她极力忍着呻吟，昏昏沉沉的，闹不明白发生了什么。
她只记得，刚才说着说着，不知怎么的，姜翊就挤到她这边来了。
大椅虽然宽大，可挤着两个人，身子挨着，大腿蹭着。然后姜翊的手就搭上来了，一只揽着她的腰，一只四处游走。
容华被他摸得浑身发烫，稀里糊涂的，里面的抹胸被扯下来。
姜翊将她抱在腿上，大掌从下面滑进去，在衣服里东摸西捏，揉着她软绵绵的大奶子。
这边被揉着，他又俯在她耳朵旁边，一边说话，一边吹气。后来干脆俯身含住了她的耳垂。
那一瞬间，他清楚地感觉到怀中的娇躯颤抖了一下，耳根迅速发红，呼吸急促起来。
姜翊讶异。耳朵和脖子，居然就是她的敏感带，只是碰了碰，反应就这么激烈。
他深深地怀疑，过去三年，自己到底在做什么？身边放着一个尤物，居然没发现！他回想了一下，自己还真的从来没有这么愛抚过她，通常随便摸了几下，便脱了褲子直奔主题。
这个发现，让姜翊兴致B0B0，很想知道自己这位夫人，还有什么不得了的秘密。
他兴致盎然，一点一点探索起她的秘密。耳朵和脖子极端敏感，碰一下就会发红，胸前两团，顶端的嫣红弄两下就翘起来了。让他惊喜是浑圆的臀部，又白又鼓，曲线玲珑，摸着手感好极了。
等到容华反应过来，她已经趴在了长椅上，裙子被掀起，亵褲脱去，姜翊对着她白馒头似的圆臀又摸又亲，捏得全是红痕，很快布满了口水和吻痕。
容华并不愿意这样子被玩弄，臀部高高翘起，女子最私密之处，被后面的人全都看了去。偏她自己什么都看不到，想象之下更敏感。
姜翊难以形容此时的心情。记忆中的夫人，在床上死板得很，身体僵硬，穴儿又窄又干，他又不缺女人，所以一直敷衍了事。
可眼前的容华，只要他稍稍愛抚一番，身子就软绵绵的。他脱下她褲子时，腿间已经一片湿泞。
姜翊兴致B0B0，长指在她湿淋淋的穴内抠挖着，一边弄还一边说：“夫人，你这穴儿怎么这么多水？以前是怎么藏的？”
容华全身泛红，心中满满的羞耻感。
她也想知道怎么回事啊！以前两人行房事，疼是疼了些，可从来没有这种失控的感觉，忍耐着就过去了。昨天温泉开始，事情就脱离了掌控。
出嫁前，宮中嬷嬷也曾教过她男女之事，但她不是宮妃，而是如公主一般教养。公主不需要在床第间讨好夫君，所以那些床第间的手段，嬷嬷教得很简略。
嫁入昭宁侯府，姜翊对她又没什么X趣，容华就一直以为，床第之间也就那么回事。
哪知道，这两天发生的事，完全刷新了她的认知。
怎么他亲亲摸摸一番，自己的身体就变得这么奇怪？后背窜上麻意，身体难耐地扭动。腿心被他玩得又酸又麻，汁液淋漓。
姜翊看着她春情B0发的模样，欲火大炽，又见她腿间花瓣又娇又嫩，露珠将滴未滴，没怎么想，就抽出长指，凑上去轻舔弄了一下。
容华“啊”地发出一声短促的叫声，因这古怪的触感而脑袋发懵。
随后，花瓣一热，被紧紧地咬住了。灵活的舌探进去，东勾西舔弄，将花瓣翻来翻去，搅得全是春水，还含着花蕊，用力一吸。
“啊！”容华大叫一声，只觉得魂都被吸走了，双腿抖得不像话。
她已经意识到发生了什么事，正在含弄她腿间幽花是什么。
她的理智顿时就炸了，拼命扭着身躯躲开他的舔弄弄，口中胡乱叫道：“侯爷，不行，不能这样……”
到嘴的美味被她走脱，姜翊不满，用力扣着她的臀，压下她的腰，再次凑上去，口中含糊地说：“有什么不行的？本侯说行就行！”
以前都是女人服侍他，第一次有兴致给女人含弄，她居然敢躲？
再次一口咬住，这次不止把她的花瓣玩得一片狼藉，还用舌尖顶进了她收缩翕动的穴口。
“啊啊啊……”在他顶进去的一瞬间，一波水液就下来了。容华眼角溢出泪花，双手死死地撑在大椅上，还在垂死挣扎，“侯爷，脏……”
他怎么可以用嘴亲她那个地方？那里怎么可以亲……
姜翊舔弄了下她泄下来的滑液。原本他也以为自己会嫌脏，但试了之后发现，他一点也不觉得她这儿脏，反而觉得美极了。那种特殊的刺激味，闻着便叫人淫心大起。
他再次凑上去，剥开外面的花瓣，直接舔弄上中心的花蕊。这次可没那么温柔了，又吸又咬，牙齿磨着她粉嫩的软肉，在那最隐秘之处，留下自己的齿印……
后面发生了什么，容华记不清了。被姜翊那样舔弄弄着私密处，她好像魂都飞起来了，迷迷糊糊的，只有本能，随着他的动作而呻吟。
姜翊从来不知道，把女人弄成这样，会带来这么强烈的满足感。尤其这个女人，是他那个高贵端庄的夫人。把一个贵妇，玩成一个荡妇，大概男人都抵挡不了这种征服欲吧？
胯间欲龙高高顶起，快要把褲子撑破了。他顺从地释放出欲龙，压下她的腰，使她臀部高高翘起，使娇嫩的穴儿外露。弄了两把，确定她能完全接受，便借着滑液一举顶了进去。
容华发出一声闷哼，手臂软软地搭在椅背上。
姜翊进来得很顺利，她虽然还是胀得厉害，但只有微微的麻痛，反倒刺激得肉穴不停收缩，咬着那肉棍死命地吸。
姜翊被她吸得抽气，“啪”一声打在她雪白的臀上，打得臀肉摇晃不止。容华受这一激，穴儿又是一缩。
“真是贪吃的小嘴，怎么都喂不饱。”姜翊微微抽出，一边缓慢地抽插适应，一边把手伸到前面，拨开芳草，揉弄起来。
容华低叫一声，水流得更凶了。
两只手死死地扣着椅背，眉头紧蹙，忍受着一波一波袭来的快感。
等到姜翊捏住了那颗花珠，忽然变了节奏，又快又狠地插弄起来，把她撞得东摇西晃。
而手也捏着花珠，用力拧动。
“啊啊啊……”容华仰头，控制不住地叫出声。
前后同时受到刺激，几乎一点准备时间也没有，一波水液就冲下来了。
高潮中穴儿吸得更紧，R0Ub1疯狂地痉挛着，姜翊不但不体贴她受到的冲击，反而加快速度，趁机抵着她的花心死命地研磨。
而这个举动带来了更狂猛的高潮，容华全身抽搐着趴在大椅上，魂飞天外。

第11章荡秋千

容华软成了一瘫泥，趴在大椅上深深地喘息。
一滴滴汗珠，在她玉一般的身体上滚动，映得肌肤越发莹白如雪。
还没喘过气来，臀部被重重拍了一下：“起来！你是怎么服侍夫君的？本侯还没出来，夫人倒是丢了好几回。”
容华嘤咛一声，臀肉抖动，带动穴肉.他的硕物还插在穴内，硬梆梆，热腾腾，撑得她极胀。
魂儿总算回到身体中，听到姜翊的斥责，容华想撑起身，偏腿抖得厉害，真的是动不了了。
“侯爷……”
“怎么，难道夫人觉得，应当本侯服侍你？”
容华咬咬牙，这个混蛋现在摆起夫君的谱，是料定了她不敢翻脸。
而她确实也不敢翻脸……
可她现在实在动不了，高潮的余韵还在身体里回荡，只好软声求饶：“侯爷容我缓缓，妾身实在累了……”
姜翊此时也难耐得很。方才容华接连高潮，将他夹得死紧。要不是他耐力强，早就把阳精交待出去了。
他垂眸看着这具白生生的娇软玉体，又用力拍了下她的臀，听到她哀叫一声，体内穴肉疯狂收缩。
“放松！要把本侯夹断吗？”
容华哪放松得了？与姜翊成婚三年，床事向来中规中矩，姿势也是一成不变，这两天实在把她刺激够了。尤其后入本来就夹得紧，姜翊那物又硕大……
“侯爷，侯爷……”容华被他插得哀哀直叫，小腹又酸又麻，根本受不得一点刺激，偏他还撞进来。
姜翊看着她伏在身前，虚软无力地撑在大椅上，背后的蝴蝶背俏生生地凸出来，性感诱人。
他喉结滚动了一下，伸手绕到她胸前，抓起那坠下来的两团大奶子，用力捏了起来。
“侯爷，轻点，疼……”
容华现在浑身都敏感得很，胸前那两点嫣红，之前就被他啃了又啃，感觉再捏一捏，就会捏出汁来。
“这是过河拆桥啊！”姜翊趴在她背上，轻轻吹了口气，看到容华的耳根迅速变红，微微发抖。他一边含住她的耳垂啃咬，一边含糊地道，“怎么，自己爽过了，就不管夫君了？”
容华哪还顾得上！她现在腿抖得不像话，连站都站不稳。
姜翊扭过她的脸，吻住她的唇，b迫她张开唇齿，接受他的津液与气息。
“唔，唔……”容华被他吻得喘不过气，穴儿又被他不间断地插着，再也支撑不住，双膝一软，跪了下去。
谁知道，她还没跪倒，就被姜翊眼疾手快地一接。
“啊，侯爷，别……”方才这一跪，令她的肉穴儿将他的欲龙全部一吞到底，而姜翊就着这姿势，抱住她时还往上耸动了一下。
坚y的龙头，直直地戳在花心上。
容华的高潮刚退，肚子还酸麻的很，被这一刺激，险些就松开了内里的宮门。
好不容易把持住，却惊恐地发现姜翊就着她两腿分开的姿势，从后面抱起，放到了大椅上——确切地说，是放在了扶手上！
一只腿搁着一只扶手，正好完完全全地敞开。
这个姿势，哪撑得住她的体重？姜翊一放手，容华的身子便往下坠。没等她坐回椅面，姜翊就在下面一顶。
“啊啊啊……”容华只觉得身体都要被他捅穿了，被他撞得往上一荡。
随后，因为重量，身子又往下坠。没等到坐到底，又被姜翊往上撞。
容华双手死死地抓着椅背，身子一起一伏的，跟荡秋千似的上下晃荡。每次被顶上去，他粗硕的阳具从她穴内拔出，带出被干得嫣红的媚肉，水液也淋漓而下。坠下来，主动将他粗大的欲根一套到底，龙头顶在花心的小口上，被碾得又痛又麻。
姜翊根本不管她搁在扶手上压得酸痛的双腿，就那样两手绕到前方，一边揉着她又白又嫩的大奶子，一边一顶一顶地享受着她的套弄。
他还在她耳边吹着气：“夫人，这个姿势是不是很妙？看看，本侯多体贴你，这么着你也不用出力……”
容华边哭边呻吟，被干得说不出话来。
这个混蛋，简直想要她的命！
她现在全身的重量，都在他们相接的那一点上。她双腿累得直抖，巴不得坐下去，偏偏坐下去他的欲根就会完全捅进来……
好撑，好胀！原本不可见的穴口，被撑出一个硕大的洞，噗噗地流着水。淫液将两人的下体全部打湿，还滴滴答答落在了大椅上。
姜翊觉得她的衣服碍事，将原本就扯落堆在腰间的裙子一撕。
“嘶”的一声，刚刚换上的裙裳四分五裂，布料零星挂在身上。
姜翊抚弄着她妙不可言的玉体，眼中全是情欲：“夫人，本侯肏得你舒服吗？嗯？”
容华摇头，她不行了，真的不行了，再这么弄下去，她会坏的！
穴肉一直在抽搐，一小股一小股地喷着水液，这么一会儿时间，她又被送上了一波高潮，眼前全是白光，根本分不清自己在哪。
姜翊却还不放过她。他正干到了紧要处，恨不得连下面两个球都塞进去。她下面这张小嘴，可真是个神仙洞，一入就欲仙欲死。
“啪！啪！啪！”肉体拍击声不歇，再加上“噗哧噗哧”的水声，听得人面红耳赤。
“不舒服？”姜翊额上浮出青筋，捏着奶子的大掌更加用力，喃喃道，“那我要更努力才行了……”
“不！”容华脱口而出，她已经被肏得头晕眼花了，“侯爷……不，不要……”
姜翊双手往下，握着她的大腿根，两边手指探进去，用力掰开她的穴儿，眼睛发红，死命地往里插：“看看夫人这穴儿，吸得多紧，一圈圈的箍着不放。”
容华感到自己又要高潮了。持续不断的高潮，让她再也没有支撑下去的力气，只好苦苦求饶：“侯爷饶了我吧，不行了，再弄要坏了！”
“夫人不是说不舒服吗？”姜翊耿耿于怀。
容华被b得只好点头：“舒服，妾身很舒服……”
“夫人喜不喜欢被本侯插？”
“喜欢……”
“那本侯再插一会儿好不好？”
“啊啊啊，侯爷……”

第12章论谈话的姿势

青萝紫藤四个大丫鬟站在门外，听得满脸潮红。
院子里其他人都被她们见势不对赶走了，而她们四个，是贴身服侍的大丫头，不能走。
她们还是第一次遇到这种情况。以前侯爷夫人行房，动静可没这么大，也没这么久。
说起来，侯爷这次回来，变得好奇怪，居然会管夫人穿什么。
难道，侯爷就是不喜欢夫人原来的打扮，所以才那么冷淡？那以后一定要督促夫人，侯爷喜欢什么就穿什么!
不管容华自己怎么想，丫头们还是希望自家主子受宠一些，而不是被扔在京城侯府当个摆设。
安静了不过一刻钟，里头又有动静了，那些淫声浪语，传入耳中。
四个大丫头默默地守在门口，不知道该高兴，还是该忧心。大清早的白日宣y，这样好吗？
不过，她们的意志一点也影响不了侯爷的X趣。从早饭折腾到午饭，侯爷都没出来，中午送了食水进去，下午才算安静了。
容华睡了一下午，醒来时天都快黑了。
都这个时候了，当然没法回京了。
她两腿发软，爬起来时眼前一黑。好不容易缓过来，在心里诅咒姜翊。
这男人简直就是禽兽，昨天把她弄成那样，今天还折腾她，弄得她现在双腿发抖，连站都站不稳。
顶着丫鬟们诡异的目光，容华淡定地用了晚饭，沐浴净身后，躺在贵妃椅上看话本打发时间。
沐浴时，她没让丫鬟们服侍。想到屋子里那一团乱都被她们看了去，就够羞耻了，要是身上那些齿痕指印也被她们瞧见，她还活不活？
即使如此，想到沐浴时的情形，容华脸颊也是一阵发红。
那男人不知道在她肚子里S了多少东西，清洗时挖出许多，洗完了还时不时流出来。她只能悄悄在里头垫了块帕子，免得把亵褲弄湿了难受。
姜翊不知道去了哪里，晚上没有回来。
第二天，容华从早上开始就提心吊胆，直到吃过晚饭，都没见到姜翊。她心情放松下来，吩咐丫头们把东西都收拾好，明儿一早回京。
姜翊“预定”回京的日子到了，她得回去装个样子，表现一下自己的贤惠。
谁知道，她才睡着，迷迷糊糊觉得有点不对，一睁眼，直接被吓醒了。
被子不知道哪里去了，身上被剥了个干净，两条腿对折，脚腕捆在大腿跟处，身上用长布条捆了一圈又一圈，胸乳上下被勒得紧紧的，胸前两团鼓鼓的挺立着。
一个男人跪在她腿间，拿布条绕过她的臀，勒进股勾。
“啊！”容华大叫起来，吓了个魂飞魄散，“来人，来人！”
男人淡定地抬头看了她一眼，继续打结。
看清他的脸，容华饱受惊吓的心终于落回了实处。
姜翊，这个混蛋不知道什么时候回来了！
今晚值夜的是青萝和紫藤，听到声音，急忙推门进来。看到纱帐里人影晃动，没敢动。
姜翊拉起她腿心的那个结，然后松手，重重弹回去，引得她惊呼一声。
他淡淡吐出两个字：“出去。”
青萝紫藤如蒙大赦，忙不迭地出去了，还体贴地把内室的门关上。
“夫人这么想让别人瞧见？”姜翊似笑非笑地看着她，手指沿着布条摸索，似乎在确定自己有没有捆好，“那本侯这就叫她们回来，看看夫人如今这模样……”
“不！”容华脱口而出，稍微冷静了下，尽量用平静的语气说，“侯爷这是做什么？妾身又不是犯人，不捆也不会跑。”
“呵呵，那可说不定。”姜翊的手已经来到了她的胸乳下方，贴着布条，来回逡巡。
这情形太诡异了，皮肤lU0露在空气中，感觉凉凉的，被他的目光盯视着，又觉得热热的。
看到姜翊那诡异的眼神，容华觉得自己得说些什么，打破这气氛。
“侯爷，明日就要回京了，还是早些歇了吧？”
“不急。”他的手终于攀上了她挺立的玉峰，轻轻揉捏着，“你若醒不来，本侯送你回去。”
容华咬了咬唇，感到乳儿被他揉得十分舒服。
“侯爷，这样子……妾身不舒服。”口中却这般说着。
“是吗？”姜翊笑眯眯道，“那本侯让你舒服些？”
一听这话，容华心知不妙，她还没来得及说什么，姜翊已俯下身堵住了她的唇。
他的吻又快又急，一点也不给她时间适应，迫使她张开口，迎接他的到来。舌头在她口中扫荡而过，每一处都被他舔弄弄过，最后勾起她的小舌起舞。
容华觉得呼吸不过来，他吻得太霸道了，她被吻得嘴巴都合不上，舌头被吸得麻麻的，口涎顺着嘴角滑下……
他的手也没闲着，攀上她的玉峰，上上下下地揉捏起来，很快把雪白的乳儿揉得红红的。
更要命的是，他压下来，硕物正好压在她腿心那个结上，一蹭就是一阵电流。
“唔唔唔……”容华说不出话来，想挣扎又被捆得结实，姜翊这个混蛋还恶意地磨蹭着，使得她腿心快感连连，很快把布条弄得湿淋淋的。
不知道过了多久，容华突然浑身抽搐起来，一股水液喷出，浇在姜翊隆起的腿间。
姜翊松开她的嘴，微微撑起身。低头看到自己被淋湿的K裆，露出既无奈又得意的笑：“夫人，本侯是不是让你舒服了？”
这女人也太敏感了，正戏还没上场呢，就让他弄得泄了身。
唔，说起来，她藏在芳草里的这粒花珠真是个宝贝，弄两下就出水。他以前可真蠢，对着她哪需要什么香膏？
容华大口喘着气，神智迷糊，根本没听清姜翊说了什么。
刚刚缓过来，整个人就被抱了起来。
她两腿被捆着，双手缚后，一点行动能力都没有，身子一轻，顿时吓得叫出声来。
“叫什么？”姜翊拍了拍她的臀，就势托着她下床，轻轻松松地把她抱到窗前，放在桌上。
容华要哭出来了，这个混蛋……
她现在手脚俱不能动，只能靠在窗上。而双腿被折叠捆着的姿势，使得她不得不张着腿，将腿心暴露在他面前。两只手被捆在后面，胸前两团硕大绷得紧紧的，被迫挺起x，好像要将这对大奶子送到他面前，请君品尝似的。
好羞耻……
这种羞耻感，反过来刺激着她的心理，乳尖因此更挺，红艳艳的招摇颤动着，刚刚泄过的穴儿又吐出了花液，开开合合，好像迫不及待想找东西吃一吃。
“侯爷，别在这儿，行吗？”容华软软地哀求。她知道自己没有与这男人作对的资本，只能示之以弱。
姜翊拉了张椅子过来，坐到她面前，视线正对着她的r峰，一低头，还能尝一尝她下面那张小嘴，真是妙得很。
这么香艳的情境，姜翊却一正脸色：“夫人，我们谈一谈，如何？”

第13章给你冰一冰

谈？谈你妹！
容华在心里大骂。
他这是要谈的样子吗？
话说回来，他们昨天进内室本来就是要谈的，谁知道没说两句话，姜翊就对她上下其手，专心探讨起她身体的秘密来了。
而今天，他一回来，先把她捆成了这个样子。
这男人剥下面具，简直就是禽兽。
可是，她在他面前，根本没有反抗的余地。
“侯爷，”这么一个任人宰割的处境，让容华声音发颤，“妾身腿疼，先放开好不好？”
“腿疼？哪里疼？”姜翊一副体贴的样子，伸手摸上她光洁修长的腿，来来回回地抚弄。他还故意一气摸到她腿根处，即将碰到那幽花时，又移开了。
容华想哭，再这么弄下去，今晚估计又谈不成了。这几天，她突然被开启了陌生的情欲大门，还没适应呢，就被他强迫接受得更多，每次都弄得死去活来。
本以为昭宁侯夫人是个轻松的活，这么着可累死了。
“侯爷，您不是要谈吗？我们谈什么？”容华当机立断，把话题拉回来。她宁愿这么尴尬地谈话，也不想被他趁机占便宜了。
姜翊似乎有些遗憾，脸庞向前靠了靠，气息吐在她高高挺起的双峰上。
“这么惹人怜愛的美人儿，夫人以前把她藏到哪里了？”
“什么美人儿？”感受到他的气息，乳尖一阵火热，容华神思游离。
“当然是……这个美人儿了。”姜翊伸出舌头，轻轻舔弄了下她胸前的红梅。
容华浑身一激，气息微喘：“侯爷……说笑了，我何时……何时藏了？”
“没有吗？”姜翊仰头看着她潮红的脸庞，“为何我以前从来不见？”
“侯爷……也陌生得很。”容华道，“莫非以前也藏起来了？”
姜翊露出意味深长的表情。
“可是，本侯觉得夫人一点也不惊讶呢！”
容华浑身一颤，力持镇定：“侯爷说什么？妾身听不懂。”
姜翊轻笑，伸手拧弄着她胸前挺立的红果：“夫人为何要说本侯无法无天？”
他没有与容华纠缠之前的问题，这句话，是容华亲口说过的，她否认不了。
容华咬了咬唇，深深后悔，自己之前怎么就没把持住，把心里话说了呢？
姜翊这个人，不管多么混蛋，他的本事有目共睹。她既然露出马脚，就别想在他面前混过去。
可是，真的要把内心的真实说出口吗？那样的话，怎么保证姜翊不会翻脸？她还想安安生生地混成侯府老太太啊。
还没想好，忽然下身传来一阵快意，不知何时，姜翊的手来到她的腿心，一下一下地戳着花珠。
“侯爷，侯爷！”呼吸急促起来，刚刚冷静下来的容华，又被他撩起了情欲。这混蛋，要谈话就不能好好谈吗？
“夫人还没想好怎么回答吗？”姜翊的声音冷下来了。
“我、我……”他揉又不揉，只一下一下地戳，弄得容华不上不下的，难受极了。花穴又开始涌出汁液，将那芳草地弄得湿淋淋的。穴儿蠕动，一副饥渴难耐的样子。
才几天，她就被他弄得这么敏感，容华意识到这点，后背发寒。
要是跟这混蛋处上一段时间，她以后可怎么办？他去了边城，她日子还过不过了？
“夫人，你把桌子弄脏了。”姜翊点了点她两腿之间的桌面。
容华看了一眼，羞愤欲死。不知什么时候，那里流了一滩的水液，正滴滴答答地往下面滴落。
脸上热度还没褪去，忽地腿间一凉，容华一看之下，大惊失色。
姜翊随手从桌上抽了只笔，笔管抵着她的穴口，慢慢探进去。
“唔……”
这只笔，并非书房用笔，而是装饰用的。白玉制的笔管，足有两指粗，冰冰凉凉的。火热的穴儿被笔管这么一冰，容华一个哆嗦。
“侯爷，冰，好冰！”她打着颤说。
“冰？不是正好吗？”姜翊耐心地将笔管往里塞，这笔管对她来说已经算粗了，穴肉受这刺激，裹得更紧，只能慢慢来，“你这里烫得很，正好给你冰一冰。”
呸！胡说八道！
容华不敢骂他，只能咬着唇忍受。
终于顶住了花心，只留了个笔头在外面。姜翊低头欣赏了一会儿，笑道：“夫人，瞧你下面这张小嘴，刚才一直开开合合的，很想弄个棍儿含一含吧？本侯给你弄只笔先含着，是不是舒服多了？省得你一直流水。”
容华臊得不行，他说的这叫什么话！
不行，她本来就觉得穴内空虚，这笔管一进来，立时抚慰不少，可是，这么塞着，她的情欲就一直被吊着，不上不下的难受极了。
“侯爷……”
“夫人还没回答本侯的问题呢！”姜翊弄完了她的穴儿，又凑到她胸前玩起了那两团大蜜桃，又捏又揉，还故意握着摇动。他摇两下放开，那堆雪似的玉峰就会因为惯X自己摇晃起来。
腿心穴内塞着大笔管，因穴口的张合，小幅度地吞吞吐吐，胸前乳波荡漾，红梅挺立。这淫荡的一幕，看得人血脉贲张。
姜翊目光越来越深：“夫人，穴儿很痒吧？想不想本侯给你弄一弄？”
容华眼角闪动着泪花，委委屈屈地道：“侯爷，难受，拿出来……”
“夫人没听懂吗？”姜翊搭上笔头，微微使力，笔管推撞了一下她的花心。
容华发出短促的叫声，水液流出来，弄得腿心湿答答的。
“看来一只笔堵不住夫人这张小嘴啊，看看，又弄湿了。”姜翊抬头，似乎还想找个什么东西，一并塞进去。
“侯爷，侯爷！”容华慌忙道，“我说，我说！”
姜翊坐了回去，好整以暇地看着她。
“侯爷……”容华吸了口气，极力让自己平复下来，好容易找回思绪，“第一次见到侯爷，太后赐了御贡茶，侯爷出门的时候，随手送给小太监了……”
姜翊眯起眼。他行事一向如此，有什么好东西，随手就洒了，皇帝知道他的X子，不但不责怪，还很欣赏，说他为人大度，能有福同享。
这有什么问题吗？
“后来，我一直留意。发现侯爷好像根本没有在乎的东西，钱财、珍宝、女人、美酒，甚至连权势，侯爷也不是很在意。侯爷对每个人都很好，但没有一个人，真正得到侯爷的欣赏。”
“所以呢？”姜翊此时的语气，冷静得不像话。
容华咬了咬唇：“我观察了很久，终于发现什么东西能引起侯爷的注意。”
姜翊扬了扬眉。
“侯爷……喜欢挑战……觉得什么事有趣，就会花上一些心思，达到目的了，很快失去兴趣，随手弃了……”
也许昭宁侯这个身份，对他来说也是如此吧？而他不跟叔父斗，是根本不在乎那个袭职。
这种人，太危险了。在他心中，没有什么君王恩情，也没有礼义廉耻，他只看自己想不想做，要不要做。
姜翊淡淡笑着，起身凑上前，气息吐在她的脸上：“那么，夫人想要什么呢？明明这么聪明，却要装得死板蠢钝，心甘情愿当个木偶……夫人，难道，你就想要个昭宁侯夫人的头衔？”
容华咬了咬唇：“……是。”
姜翊没想到他真的得到了这么一个答案。
他挑起眉，看着眼前的容华。
不用他问出口，容华答了：“我虽然被太后收养，日常用度皆与公主相同，但毕竟是个无父无母的孤女，容家没有人在乎我，宮里的日子也不怎么好过。都说宮中女子个个尊贵，享尽荣华，可没几个能善终的，越是聪明，越容易死。这世道，女人太难了，我只想安安稳稳地过一生。不需要夫君宠愛，也不用儿女满堂，只要有个昭宁侯夫人的头衔，得到足够的尊重，让我熬成个侯府老太太，就行了……”
姜翊静静地看着她。
容华被他看得越来越忐忑，他到底是什么意思？她嫁都嫁了，现在可退不了货。再说，别家府邸，可没有昭宁侯府这么清净的……
总之，她对昭宁侯夫人这个身份很满意，不想换位啊！
正在这胡思乱想，忽然姜翊伸手将那只笔一拔，容华“啊”的叫了一声，还没来得及说什么，姜翊解了腰带，拨开绳结，欲龙抵着她的穴口狠狠往里顶。
“噗嗤！”肉棍儿一捅到底，姜翊一点时间都不给她，掐着她的大腿就前后冲撞起来。
容华被他捆了这么久，腿脚早就麻木了，后背抵着窗子，一下一下被撞在窗上，发出“啪嗒”“啪嗒”的声音。
顶着顶着，容华的身子便被顶到窗台去了，姜翊将她拖出来，继续扣着臀肏弄，直把她插得浑身乱颤，“嗯嗯啊啊”叫个不停。
“侯爷，侯爷……”容华被他的力道弄得受不了了，哭着求他，“我腿疼，好疼……”
姜翊停了停，伸手到她腿心，不知道哪里拨弄了一下，容华觉得束缚一松，腿上的布条被他解了下来。
然后手也被解开，他健壮的手臂一托，将她抱起，就这么一边插着，一边往床的方向走。
这个姿势入得太深，容华等于整个人坐在他的阳物上，最深处的花心都被捅开，硕大的龙头钻了进去，每走一步就捅一下，抵着她厮磨，把她捅得眼泪汪汪。
好不容易到了床边，姜翊把她往床上一放，就这么站在床边，手臂分别扛起她的双腿，挺腰开干。
他插得又深又狠，小腹撞在她的臀部上，拍得红红的。
姜翊从来没有弄得这么狠过。他什么技巧也不用，就只是用蛮力。
容华很快受不了了，花心被撞得生疼，口中胡乱叫着求饶。
可他根本不听。
这一晚，容华昏昏睡睡，不知道多少次被他干得昏过去，又被他插得醒过来。

第14章那用嘴

容华在一摇一晃的马车上醒过来。
“夫人。”青萝和紫藤早一步回府准备，守在她身边的是红薇和黃蔷。
容华接过红薇递来的茶水，喝了一口，然后问：“什么时辰了？”
这一开口，把自己吓了一跳。
声音沙沙的，带着鼻音。
她先是以为自己病了，摸了摸又觉得没哪里不舒服，随后想到昨天叫了一整晚，嗓子不沙才怪，不由脸一红。
都怪姜翊那个混蛋！昨晚弄了整整一夜，她都不知道什么时候结束的，只记得早上迷迷糊糊的根本醒不过来，最后被姜翊抱上马车。
现在她不但嗓子难受，腰腿也酸得很，两腿之间火辣辣的，又麻又疼。
虽与姜翊成婚三年，但两人同床的次数都数得清。
新婚那一年，姜翊虽然在京城侯府留了三个月，可因为二人性事不协，次数很少，十天半个月能有一次就不错了。
再后来，他每年回京，就算上她的床，顶多也就那么两三回，还是很敷衍的两三回。
做得少，隔得久，容华的身子本就跟处子似的，娇嫩得很。
姜翊这几天放浪行事，每每把她往死里干，弄得她腿都合不拢，尤其昨天，做了整整一晚，容华不用摸也知道穴儿肿得厉害，麻得都快感觉不到了。
唉！容华在心里叹气，他们这三天时间，b过去三年做得还多。
怎么就变成这样了呢？姜翊莫名其妙对她有了X趣，而她也发现自己并不是那么冷感。姜翊插进来的时候，她不是不痛，但那是一种胀痛，因为尺寸不匹配，被撑的。而只要他愛抚一番，抽插几下，就会快感连连。到底是姜翊技巧太好，还是她太淫荡了？
容华想不通。一对性事不协的夫妻，怎么就因为丈夫把妻子当成别人偷香，变得干柴烈火起来？如果只是姜翊一个人就算了，连她也变得怪怪的……
最丢人的是，这些全都让贴身丫鬟听了去。
红薇和黃蔷的脸色就很奇怪。昨天虽然不是她们值夜，但她们就睡在耳房里，不可能一点也没听见。
不过，四大丫鬟的想法，跟她这个主人好像不太一样。
自从姜翊对她X趣大增，她们脸上藏不住喜色。夫人受宠，能讨侯爷欢心，多好的事？省得以后总有人嚼舌根，说自家夫人表面风光，实则可怜。
呸，吃不着葡萄说葡萄酸。侯爷年轻有为，又英俊挺拔，不知道多少人垂涎。
现在侯爷对夫人喜愛得紧，要是夫人能借此怀上，那就更好了。
丫鬟们答了时辰，容华掀开窗帘看了看，他们已经进了京城，马上就到侯府了。
她又问：“侯爷呢？”
红薇黃蔷对视一眼，眼神有些微妙。红薇答道：“侯爷吩咐我们好好服侍夫人，就先走了，没有与车队同行。”
容华点点头，猜到姜翊会另行进城。
他从边城回来，不可能一个亲兵都不带，大概是要带亲兵一起进城吧。
她懒得多管姜翊的事，他这么个人，用不着别人操心。她现在只操心一件事，他们突然变成这样，以后得怎么办？
回侯府后，他对她还会有X趣吗？如果他打算改变两人之间的相处方式，以后呢？
容华觉得一个头两个大，干脆什么也不想了。
他们之间，真正能决定两人未来的，是姜翊，而不是她。
回府后更衣梳洗，又煮了润喉茶来吃，忙了好一通，才闲下来。不久，外头喧闹起来。
“侯爷回来了，侯爷回来了！”丫鬟婆子们满脸喜色。
容华正撑着额角，头一点一点地发困，听到声音，忙打起精神，理了理衣裳妆容，出去迎接。
她这个“贤良淑惠”的昭宁侯夫人，还想继续当下去。
容华迎出二门，一眼就看到姜翊大踏步而来。
今日正式回京，他穿了正式的将官衣袍。银白的轻甲，深青色的袖袍，发上银冠，端的威仪凛凛。
容华再怎么骂他混蛋，看到这样子的姜翊，也不得不承认，他这身皮囊长得是真好。她一个孤女，能嫁这么个夫君，绝对是福气。
“侯爷。”容华福到一半，手就被托住了，以往姜翊也是这么对她的，人前给她留足脸面。
只是这回，姜翊垂眸看着她的神情，带着让她胆战心惊的似笑非笑：“夫人辛苦了。”
容华不合时宜地发散了一下思维，他这句辛苦，到底是说她打理昭宁侯府辛苦，还是说昨晚……
不管指什么，她现在确实快站不住了。腿酸得很，干脆顺势靠着姜翊，自家夫君，她不靠谁靠？
“妾身应该的。”
两人一边说着不咸不淡的话，一边往内院行去，和以前几乎没有分别。
除了托着她的时候，姜翊顺势在她xr下缘蹭了一把。
这个混蛋！这种时候都不忘占便宜！
第一天回京，几乎没有清净的时刻。
姜翊刚刚换了衣裳，他的旧日同僚好友都来了。
而容华这边，也有一干夫人上门恭贺，只能打起精神应付。
不多时，宮中旨意也到了，说是明日给姜翊洗尘。
等到入夜，送走最后一拨女客，容华连站都站不稳了，在丫鬟们的搀扶下回到正院，直接趴了。由青萝她们服侍着卸了妆，草草清洗一番，倒头就睡。
容华知道，姜翊今晚定会与同僚好友们痛饮，不到半夜不结束。按习惯，他回来，会直接睡书房。
睡到半夜，梦中好像听到了红薇的声音，还有人影晃动，她困得厉害，一翻身又睡了。
不知道又过了多久，好像有人在解她身上的衣衫，容华僵了一会儿，突然惊醒过来。
一睁眼，看到的果然又是姜翊。
她放松之余，又有些害怕：“侯爷，今天不行……”
姜翊瞅了她一眼，继续解：“什么不行？”
容华心想，今天要再让他做一回，她还活不活了？忙抓着他的手，低声哀求：“侯爷，我……我疼得很，不能再服侍了，若是需要，去找个人来？”
姜翊眯了眯眼，盯着她。
容华被他看得心惊胆战。姜翊不笑时，有一种自然而然的威压，那是千军万马历练出来的气势。别说容华，就算是军中大汉，也没几个不怕的。
“找个人，找什么人？”他低下头，剥掉她的衣衫，又跟她的亵褲较劲。
胸乳暴露在空气中，初春微凉的天气，让容华抖了抖。她不敢挣扎，只能小心地探问：“去年仪郡王送您几位歌姬，都是色艺双绝的美人，如今养在惜花阁，您若是愿意，妾身……”
“呵，”姜翊嘴角勾了勾，“夫人可真是贤惠，本侯感动得很。”
容华瞅着他的表情，心道，感动要是这个样子，这世上大概就没有生气这回事了。她很不解，姜翊为什么要生气？她现在这样，没办法承欢，找美人给他还不好？
亵褲的系结被解开了，扯了下来，双腿被分开。
容华这下是真慌了，急忙撑起身，伸手挡在幽花儿前面：“侯爷，疼，真的疼……”
昨天已经伤到了，今天还累了半天，火辣辣的碰一下就疼，刚才沐浴的时候都没敢动。
“是吗？让本侯瞧瞧。”姜翊抓住她的手，轻而易举扣得她不能动，然后垂下视线，向她腿心看过去。
幽花儿确实肿得厉害，花唇充血，花蕊胀红，花瓣无不肿胀，合都合不拢。花穴更是凄惨，穴口都被磨破了，还有他昨晚射進去的浊物，半含不含的缀着。
她昨晚又被灌了一肚子精水，那些精水一时流不尽，今日走动间时不时就会流出来。到了现在，也没流尽。
姜翊目光变得幽深。
“侯、侯爷……”容华小心地唤，生怕他又兽X大发，她可不想成为被做死在床上的侯夫人。
身上一轻，姜翊下了床。
容华松了口气，刚想把衣服穿回去，马上听他说道：“别动！”
她就真的乖乖不敢动了。
过了一会儿，他回来了，手里拿着湿帕子，对着她腿心轻轻贴了上去。
容华吸了口气，又是疼，又是舒服。疼是因为，那里肿成那样，碰了肯定会疼。舒服是因为，帕子湿湿凉凉，让她缓解不少。
姜翊出乎意料地动作轻柔，仔细清理她的幽花儿。
容华忽然觉得这情形有点奇怪。
她躺在床上，大张着双腿，姜翊在给她清理腿间穢物……
她的脸又红了起来。
清理完了，姜翊回到床上，仍旧分开她的双腿。
容华有点急：“侯爷，不行，真不行。要不，要不我用手……”
姜翊顿了顿，慢悠悠挑起眉。
显然这个他不满意，紧急之下，容华脱口而出：“那用嘴……”
话一出口，她就羞得满脸通红。嬷嬷教过她，若是怀了身孕，可以用手或口服侍夫君，只是她从来没有想过……

第15章不能坏了

容华忍下羞意，坐起身。
嫁入昭宁侯府的时候，她就已经做好准备，这个世界，女子以夫为天，她没那个本事挣脱出去，只能随波逐流。
以前姜翊对她没X趣，她乐得轻松自在。
现在姜翊有需要，那她就得给。
姜翊目光幽深，看着她满面通红地靠近，伸手到他腰间，去解系结。
她羞得厉害，白皙的脸上，浮上一层粉色，连脖子都不能幸免。但她的动作很坚定，浓密的睫毛轻轻颤动着，掩不住下面流转的波光。
姜翊觉得，好像有一只蝴蝶飞过来，轻轻落在他平静无波的心湖上，留下一圈一圈的涟漪。
她解开了他的K结，硕大的欲龙，从中挣脱出来。
看到它的第一眼，容华睁大了眼。
她之前只是粗略地看过，不曾离它这么近。
现在，这么近距离地观赏，清楚地看到它的形状与大小，不由轻吸一口气。
这东西看着也太……凶残了吧？
肌肉分明的小腹下，有一丛茂密的森林，森林里一根巨物高高翘起，龙身紫红，青筋盘绕，龙头硕大，看着狰狞無比。
这么大的东西，她居然能吃得下？难怪穴儿会被撑成那样……
回过神的容华有点为难，这个太超过了，她含得住吗？
可话都说出口，再加上她生怕姜翊y来，只能咬咬牙，伸手握住那巨物，打算把玩一番，再俯身以口含之。
她柔嫩的小手刚刚碰到欲龙，还没握紧，忽然被他抓了起来。
“侯爷？”容华稀里糊涂，他是不喜欢吗？
还没想明白，人已经被推倒在床上，姜翊重新分开她的双腿，压在两侧。
容华吓了一跳，忙道：“侯爷，不行，真的不行，再弄妾身就要死了！”
她不是开玩笑的！
姜翊往前一跪，压着她的双腿固定好，道：“我倒是想把你干死，可你要坏了，以后谁给我肏？”
他说得粗鲁直接，容华的脸颊又是一阵泛红。
下一刻，她感到穴儿一阵冰凉，低头一瞧，姜翊不知道哪里弄来一个小瓷罐，从里面挖了一块透明的膏体，抹在上面。先是把她的花瓣都涂抹了一遍，然后又探进她的穴内。
“啊……”容华低低地呻吟。
红肿的穴儿被他碰到，有点疼。那膏体抹在上面，又凉凉的极舒服。
姜翊只伸进一根手指，动作轻柔，听到她的声音，似笑似笑瞅了她一眼：“叫得这么诱人，是想让我忍不住插一插吗？”
容华连忙伸手捂住嘴，眼睛水汪汪地看着他，似在求饶。
她的模样，逗笑了姜翊。
容华不由一呆，她从没见过姜翊笑得这么温柔。不是那种笑里藏刀的笑，也不是那种皮笑肉不笑。连眉梢眼角都带着笑意，好像春风拂过湖面。
这男人，长得真是好看。
容华再一次庆幸自己的运气。相比起京中那些纨绔，姜翊真的好太多了。他能给她大致的体面，没有不良愛好，长得又这般挺拔俊逸。哪怕X格恶劣些，也不是那么难忍。
至于边城侍妾什么的，她真的不太在意。只有愛着，才会想要独占，她从嫁入昭宁侯府，就有自知之明，没有妄想过夫君的独宠。姜翊肯给她体面，没有把女人带回侯府，能眼不见为净，已经不错了。
当初姜翊一朝封侯，不知道京城有多少人家想招他为乘龙快婿，其中包括容家。要不是太后和皇帝赐婚，哪有她的份？因为这个，容家的姐妹不知道多嫉妒她，现在见了面还冷嘲热讽的。
姜翊的手指从她穴内抽出，取帕子擦了手，然后将她的腿合拢，拉了锦被盖上。
容华看得呆呆的。他真的只是要给她擦药，而不是想要吗？可刚才他胯间鼓成那样……
姜翊盖上罐子，放到床头，交待：“这药以后常抹，知道吗？”
容华道：“我这儿有宮中秘药，侯爷不如留着自用。”
“自用？”姜翊眉毛高高挑起，看着她。
容华忙道：“我是说，给别人用……”
“在你心里，我到底是多荒淫？”当他见谁都有这么好的兴致吗？
容华没说话，不过她的表情已经说明了她就是这么认为的。一个在温泉里看到美人，以为是妻子的同族姐妹，还要出手的男人，容华不觉得他还有节操可言。
“宮中秘药也没有我的好。”姜翊耐心解释了一句，“它不仅仅能治伤，而且……”
而且什么？
容华没等到后文，他已经在她身边躺了下来，伸手将她揽在怀里，一副准备睡觉的样子。
“侯爷……”
“嗯？”姜翊已经闭上了眼睛。
容华很不适应现在这样子。以前姜翊就算睡她床上，两人也是各睡各的，从来没有挨得这么近。她现在正对着他赤裸的胸膛，周身全是他的气息，亲近得让她不知所措。
“不想睡？”姜翊睁开眼。
容华咬着唇，目光往下滑了滑：“那里……会不会不舒服？”
他那阳物还翘着，硬梆梆地抵着她的腰。
姜翊抚额，叹了口气：“我已经尽力忽视了，你非要提醒我是吧？”
容华只是想到嬷嬷教的那些话，夫君若是有需求，那就要尽力满足。她还想熬成侯府老太太，怎么也不能太失职吧？
看到她怯怯笑着的样子，姜翊忽然不知道该说什么，低下头狠狠吻了她，把她吻得喘不过气来。又伸手抓捏着她胸前的軟乳，直到她唔唔地喊痛。
姜翊松开她的唇，把她往怀里一按，拍了拍圆润的小屁股：“睡觉！”
容华好半天才喘匀了气，不敢再撩拨他了，靠在他的怀里，莫名安心地睡着了。
这是第一次，明明脱得浑身赤裸，却没有激烈欢愛，真的只是睡觉而已。
等她睡着了，姜翊却睁开了眼睛。
他静静地看着她的睡颜，无声地叹了口气。
必须承认，他昨天是生气了，才会那样往死里干她。
尽管她说得语焉不详，可姜翊是什么人？一猜就猜到她的想法。皇帝欣赏他，但又觉得他太难掌控，所以才会挑一个在宮中长大的女孩儿嫁给他。
他很清楚容华背后代表着什么。是皇帝的恩宠，也是皇族的威严。所以，一开始他就对嫁给他的女人没什么兴趣，不管她是容华也好，其他人也罢。
而容华嫁给他后，一直很完美地扮演着昭宁侯夫人的角色，给他打理内宅，与贵夫人交际，不争不吵，安静体贴。
姜翊想不出还有更好的选择，除了她这个人不是他想要的。
可是，他从来没有想过，容华会不喜欢他。
姜翊既聪明，当然也自傲。他这辈子，几乎没有得不到的东西，喜欢他的女人不知道多少，他的妻子怎么会不喜欢他？
可昨天听容华说的那些话，他终于确定，她说的不喜欢是真的。
她不止不喜欢他，甚至在心里鄙弃他，觉得他虚伪，或许还有笑里藏刀什么的。
他对她来说，也是一个工具。让她离开那个吃人不吐骨头的皇宮，给她一个安身立命的身份。而做一个无可挑剔的昭宁侯夫人，就是她给他的回报。
在她心里，这是一场各取所需的交易。她对着他的时候，以严格的世俗标准要求自己，做一个完美的妻子。但内心却不屑一顾，甚至连那个时候，她说自己只想熬成侯府老太太，都是在他面前故意示弱，以求怜惜。
还有方才，竟然还想叫什么美人来服侍他。她眼里没有一丝一毫的勉强，那些话不是口是心非，而是真的觉得陪他上床是件苦差事。
这个不愛他，不喜欢他的女人，是他的妻子。
而她竟然还是这世上最了解他的人，一语道破他的X格，说他无法无天。
真有意思。
姜翊垂眸看着怀里睡得安稳的女人。
看似柔顺，却又有着b任何女人都要高傲的自尊，明明做着讨好他的行为，却保留着最高贵的自我。
真是让人忍不住想把她的自尊打碎，看着她匍匐在面前，失去自我。
姜翊轻轻抚摸着怀中人乌黑的长发，目光闪烁难辨。

第16章赶紧怀上

容华对着摆满床榻的衣裳头疼极了。
太后口谕，要摆宴给姜翊洗尘。
由太后下旨，且指明是家宴，摆明了要谈感情，她也就不必穿得太正式。
本来她想，依照习惯穿也就是了。
没想到，四大丫鬟齐齐反对，并且给她挑了一屋子衣服。
这些衣服全都是颜色鲜艳款式活泼的，而不是她往常出门穿的大红宝蓝这样的稳重颜色。
真当她不知道这些丫头在想什么？不就是讨姜翊欢心么？
可是，皇家的宴会，再怎样也不能太随便，那些颜色都太活泼了，未出阁的姑娘穿很好，她穿有些不合适。
四大丫鬟你一言我一语，正吵着穿什么衣服，姜翊进来了。
“侯爷。”几个丫头马上消声。
在姜翊面前，她们可不敢放肆，虽然这位侯爷很少摆出威严的样子。
“你们在说什么？”
丫头们互视一眼，青萝鼓起勇气回答：“侯爷，我们在给夫人挑衣裳。”
红薇插了一句：“侯爷，您觉得哪件好？”
姜翊看了看，指着一件水红色的留仙裙：“这件吧。”
红薇欢呼一声，这件裙子是她挑的。
容华有些嫌弃这裙子太轻飘，可姜翊都说了，她不好反对。再加上款式不出格，颜色还算压得住——她毕竟是个年轻夫人，穿鲜亮些的颜色，不会有人说什么——也就默认了。
四大丫鬟服侍她换上衣裳。
修饰妆容时，姜翊虎视眈眈地坐在那，容华没敢像往常那样，只是薄施脂粉。
她眉目清亮，肌肤清透雪白，其实不用太多脂粉，只要稍微修饰，就已经很美了，妆点过多，反而会嫌死板。
等她化完妆，四个丫鬟齐齐看向姜翊。
见姜翊满意，才笑着出去收拾东西了。
姜翊的衣裳，容华早就给他准备好了，也服侍他穿上了。
这会儿两人都是光鲜亮丽。
姜翊抬起她的脸欣赏了一会儿，很满意：“以后就这个样子，不许再像之前，弄成那样鬼样子。”
容华柔顺答应，心道，她之前哪里不好了？居然说是鬼样子……
出门前，姜翊又凑到她耳边问：“夫人那里可好了？”
不用胭脂，容华的脸一下子红了，含糊地应了一声。
姜翊给的药，不知道是哪里来的，效果b宮中的还好。她昨天穴儿肿成那样，才一天功夫，就已经消肿了，磨破的地方，也都长好了，简直神奇。
“以后每天都要用，知道吗？”
容华问：“为什么？”这么好的药，随便用岂不可惜？
“以后你就知道。”姜翊说完，那边车马已准备好了。
容华上了马车，姜翊骑马，二人进了宮。
姜翊去了皇帝那边，容华到太后宮中。
太后看到她就笑了，招手道：“你这丫头，好些天没见了。”
容华笑道：“太后又逗臣妾了，去西山别院前，不是还来辞过行吗？满打满算也不过四五天。”
皇后抿着嘴笑：“那是太后疼你！四五天不见就想得紧！”
一屋子人都笑了起来。
容华自小在宮中长大，因为公主少很受宠，皇后没有女儿，与她处得不错。她一进宮，倒像是公主回娘家似的。
只是她受欢迎，就有人看不爽了。
“昭宁侯一年才回这么一次，想必容姐姐高兴得很，定是把我们这些人都忘到脑后去了。忘了我们倒也罢了，忘了太后可是该打！”
说这话的人，是丽妃的女儿康平公主，丽妃不受宠，皇帝待康平公主也是平平，反倒因为常来太后宮中，与容华还亲近些。
康平公主与容华同龄，当年姜翊封侯，她一见倾心，想招为驸马，奈何驸马不得掌兵，连皇帝这关都过不去，这事就不了了之。
后来皇帝将容华赐婚于姜翊，康平公主还大闹了一场。可这种关系到朝政的大事，别说她一个不受宠的公主，就算是皇帝的心肝宝贝，也不能随心所欲。
容华出嫁后，康平公主迅速招了驸马。她的驸马是懿国公的二公子，称得上英俊潇洒，可惜不能承爵，文才武功更是平平，跟姜翊完全不能比。
康平公主就此恨上了容华，遇到了总要讽刺一两句。
不过她也没那么蠢，说这句话是笑着的，倒像是玩笑一般，只是听起来有些刺耳。
容华瞥了她一眼，也笑着说道：“公主说笑了，我们家侯爷回府，臣妾自然要好好服侍着。太后一直教导臣妾人妻之道，若是失职，才是有愧太后的教导！”
太后拍了拍她的手：“你这孩子是个明白人。咱们为人妻为人母，就得尽起妻母之责，男人在外头拼杀，我们女人啊，就要顾好家里，这才是Y阳调和之道。”
“太后说的是，臣妾谨遵教导。”皇后见机，忙起身应道。
一干皇族命妇亦跟着起身。
康平公主见状，咬牙暗恨。
她就是讨厌容华这样，明明她才是金枝玉叶的公主，凭什么太后皇帝都向着容华？其他的就算了，连姜翊也成了容华的夫君，却与她无缘。
太后又说了一番女子如何为贤妻良母的话，那边宴席快开了，人便散了。
太后拉着容华到里头说悄悄话：“你今儿这么打扮就对了！男人只会喜欢娇妻，不会喜欢严妻。你啊，太拘着了！”
容华脸一红，太后前头还说女子要怎么怎么立身，后头就这么教她……这算不算当面一套，背后一套？
不过，她知道是太后疼她。立身归立身，若是一点也不讨夫君欢心，立身再怎么正，日子也说不上好过。
“昭宁侯这次回来，你可不能再错过机会了。你们成婚也三年了，怀上要紧！昭宁侯年纪不小了，赶紧给他生个嫡子是正事。”
容华脸色更红，轻声道：“太后，臣妾也想，只是这事，想也不顶用。”其实她对生不生嫡子不太在意，姜翊那人，只要她不犯错，便是侍妾生子，也会抱给她的。当然，这是她之前认识的姜翊，现在么……
“就知道你会这么说！”太后拍了拍她的手，慈祥地笑道，“所以，哀家都给你准备好了！”
容华睁大眼。准备好？准备好什么？

第17章美人自渎

姜翊接过宮女倒好的酒，眉头微不可见地皱了皱。
这酒有一股浓烈的药味，如果他没猜错，应该是添了各种壮阳药的三鞭酒。
皇帝年纪不小了，酒过三巡退了席，那些年老的皇亲勋贵们，也都散了。剩下他们这些年轻人，一同玩乐。这些公子，不是皇亲就是勋贵，玩起来毫无顾忌，甚至还有人一把抱住侍酒的宮女调戏的。
“昭宁侯莫非不喜欢本王的酒？”耳旁传来声音。
姜翊转头一看，对上一个样貌还算英俊却眼皮浮肿的公子哥，一副没睡醒的样子，一看就沉迷酒色过度。
这位就是仪郡王，皇帝的亲侄子。他父亲是皇帝的同母弟，容太后的另一个儿子。仪郡王没什么大志，就对吃喝玩乐感兴趣，太后怜惜他丧父，皇帝放心他没野心，都对他很照顾。
仪郡王别的不说，吃喝玩乐最是内行。他觉得姜翊有些假正经，总喜欢送些美妾美酒给他，看他什么反应。奈何到现在为止，姜翊都没出过差错，送的美人好好地养在府里，却沾也不沾。
姜翊笑了笑，慢悠悠道：“郡王这酒当然是极好的，臣只是觉得，自己还不需要。”
“真不需要？”仪郡王凑过来，暧昧地眨了眨眼，“听说你与我那表妹相敬如‘冰’，这可不成啊！我那表妹也是美人，冷落了岂不可惜。”
姜翊心里浮上来淡淡的不快，他发现自己很不喜欢别人用这么轻浮的语气谈论他和容华之间的事。
表面上却半分不露，调侃道：“郡王既然心疼表妹，怎么还送臣美人？”
仪郡王哈哈一笑：“送你美人也没见你受用啊！我说姜翊，你该不会是……那个不太好吧？来来来，喝了我这珍藏的飞仙酒，保管你今晚有如登仙！”
姜翊心道，就算不喝这酒，他也能有如登仙。只是容华身子还没全好，他想让她再歇一两天……
“喝！今儿要是不喝，你就是不行！”仪郡王扯着嗓子喊。
眼看要招来别人，姜翊摇摇头，一口闷了。
仪郡王满意地笑了起来：“我这飞仙酒，药力惊人，晚上要不要再送你几个美人？”
“不必。”
“真不用？我那表妹娇娇弱弱的，只怕是受不起你……”
“郡王。”姜翊面不改色地打断他的话，“如果无事的话，臣要回去了。”
“哎，你这人真扫兴，这才玩多久啊？”
可惜，仪郡王再怎么喊，也留不住姜翊。
他一到殿外，早有小太监等着了：“姜侯爷，奴婢奉命在此等候侯爷。”
姜翊认出他是太后宮中的，便问：“可是太后有事吩咐？”
“正是。”小太监道，“昭宁侯夫人不胜酒力，太后作主留下了，如今安置在东园中，姜侯爷请随我来。”
姜翊眉心一叠：“夫人醉了？”
“……素菊姑姑是这么吩咐的。”
素菊是太后身边的老人，也是她最信任的心腹。
姜翊点点头：“带路吧。”
不管太后留下容华，到底是什么意图，他都不能把容华一个人丢在这里。
东园离皇宮主轴有一段距离，已经出了皇宮内院。成年男子不得留宿后宮，太后留下了容华，连姜翊也叫去，不能叫他们住在后宮，安排在东园正合适。
姜翊心中警惕，总觉得这事透着诡异。若是太后心疼容华，大可将她一人留在宮中，何必送到东园，又叫他过去？
天色正黑，小太监举着灯笼在前头引路。
正在花园中醒酒的康平公主看到两人走过，奇怪地看了一眼。
这一看，心中一跳。
姜翊，竟然是姜翊！
康平公主不由自主站起身，跟了过去。
她紧紧盯着前方那人，痴痴地看着。
姜翊成婚后就离京戍边，一年也不过回来一次，而她嫁为人妻，深居国公府，根本见不着面。如今意外见到了，哪舍得离开？
康平公主心潮起伏，激动不已。这是老天垂怜！如今四野无人，正好倾诉一腔愛意。她就不信，她堂堂公主之尊，痴愛他数年，他会不感动！她也不求别的，他已娶她已嫁，只要有一夕露水姻缘，就满足了……
走着走着，不知不觉到了东园。
小太监引着姜翊，进入园中。
夜深人静，守园之人又被刻意支走，康平公主竟然就这么顺顺利利地到了东园内。
姜翊早就知道后面跟了个人，但他并不在意。从脚步气息来看，这是个毫无武功的女子，能对他做什么？
到了园中，守在花楼前的，正是那素菊姑姑。
姜翊见到她，心中暗自奇怪。太后如果真要对他做什么，肯定不会派素菊这个贴身心腹来。
“姜侯爷。”素菊稳稳当当地行礼，不急不徐地道，“三小姐已经休息了，您请进。”
容华在家中排行第三，素菊看着她长大，一直称呼她三小姐。
“有劳姑姑。”姜翊谢过，举步进屋。
他倒要看看，太后到底搞什么名堂！
穿过中堂，进入花楼。
东园是个大花园，花楼里专门摆着名贵花草，供贵人赏玩。一进门，就香气扑鼻。
一推开门，姜翊的眉头就皱了起来。
他听到了微弱的呻吟，那是女子的声音，带着动情的声调。
姜翊冷笑一声，想到仪郡王今夜非要灌他什么飞仙酒。
他不退反进，倒想看看，太后到底给他安排了什么美人。
撩起层层纱帐，声音越来越清晰。
姜翊心中越来越怪，等到最后一层纱帐撩起，看到四柱大床上的那一幕，他大吃一惊。
“夫人？！”
太后没有骗他，等在这里的就是容华。
只是容华现在的样子……
容华此时半倚半躺在床上，钗环凌乱，裙裳半扯，胭脂也有些花了。然而，这无损于她的美貌，在朦胧的灯光下，反而多了一种靡艳的美，与平日的端秀大相径庭。
这还没什么，关键是……
她星眸半掩，脸色酡红，一只手抓着自己露在外头的玉乳，一只手往下，落在两腿之间。
姜翊目光幽深，没再前进。
一瞬间，他已经知道了太后的意图。
容华身边，有宮中带来的嬷嬷，他们夫妻间的事，瞒不过太后和皇帝。
他敬重容华，太后和皇帝当然是满意的。可容华这么久没怀上他的子嗣，他们着急了。
一个女人不够捆住他，再加上他的孩子，才能让他们更安心。
姜翊眼中闪过厉色，他很不喜欢这种感觉，竟然算计到他的房事上来。
可他今天也不会转身就走，不然，皇帝那边大概就要对他不满了。
再说了，这么香艳的一幕，以容华平时的端庄，哪做得出来？
姜翊瞬也不瞬地看着。
容华浑身燥热，抹胸早已被自己扯下，此时露出半边酥胸，玉乳俏生生地挺立着，她柔嫩的小手覆在上面，揉捏扯动。然而，奶子太大，她细白的小手根本盖不住，红艳艳的乳尖从她指间露出来，仿佛在招人疼爱。
再看下身，姜翊喉结滑动了一下，忍不住咽了嗯口水。
她大概被欲念折磨得很惨，半哭半呻吟，飘逸灵动的留仙裙掀起，亵褲被她自行扯下，露出莹白的两条腿，以及腿间的幽花。
水红色的留仙裙，衬得她一双腿修长白皙，泛着玉一般的光泽。
她克制不住情欲，大张着双腿，花瓣扯开，莹白的手指在腿心一隐一现地抽动着，一滩滩的水液流下来，将她腿心弄得一片泥泞。
可是，此时情潮汹涌，仅仅只是这样，又怎么够？
容华的手指抽动两下，挠不到痒处，又哭起来。哭着哭着，实在难受，只好又继续抽动手指，安慰自己。
她不知道，她自渎的一幕，完全落入了另一个人眼里。

第18章说，要什么

容华后悔极了。
她真的没想到，太后说的准备好了，竟然会是这么回事。
饮宴过后，素菊姑姑送了一碗汤来，说是助孕汤。
她不疑有他，直接喝了。
别说这是太后赐的，她不能拒绝。真说起来，她对孩子还是很喜欢的，已经嫁了姜翊，她这辈子只能留在昭宁侯府，不为自己的地位，有个孩子相伴，也能解不少寂寞。
接着太后说，想留她一晚，今夜就别走了，歇在东园便是，姜翊那边她会派人去叫的。
容华推辞不过，只好来了。
谁知，她来了花楼不久，就发现自己不对劲了。
身上一阵一阵的，热得很，不知不觉，滚落在床榻上，难耐地蹭动起来。
到了此时，容华哪还不知，那助孕汤有问题？而且这花楼的花草，也不大对。但是，安排这一切的人是太后，她能怎么办？
她身子越来越热，越来越空虚，迷迷糊糊自渎起来，可惜安慰不了多少。
她第一次渴望起姜翊。真希望他的大肉棍，能进来捅一捅……
她不知道，她渴望的姜翊，此时就盯着她看。
她两腿大张，正对着姜翊，正好清清楚楚地看到她腿间的风光。
经过昨晚的休息，她腿间的幽花已经差不多好了，可比起往日，还是艳得多。
花唇翻开，花瓣零落，里头的花蕊完全显露了出来，艳艳的尽入眼底。
幽花底部，藏着美丽的花穴。湿漉漉的，穴口张合，穴肉蠕动，不间断地吐出花蜜。
她修长细白的手指伸进去，被穴肉紧紧裹着，难耐地吸吮。可她的手指太细，这个角度能插入的又短，根本安慰不了她。
容华又哭了起来。
真是笨……
姜翊叹了口气。
这个笨女人，连自渎都不会。她这么插，只能插进一两个指节，能顶什么用？倒不如揉揉芳草间的花珠。她的花珠极度敏感，虽然不能尽兴，但也能送她上高潮，不至于这般难受。
“傻瓜。”容华听到男人的声音，迷糊了一下，睁眼看来。
姜翊见她泪眼朦胧，委委屈屈的样子，心狠狠被扯了一下。
他走到床边，坐了下来。
容华好一会儿才反应过来。
“姜翊！”她声音颤抖而混合着惊喜，想起身扑过来。她不是在做梦吧？
“别动。”姜翊按下她，另一只手握住她那只自渎的手。她腿间全是花液，手上也湿淋淋的。
姜翊嗅到了情动的气息，呼吸微微急促起来，腿间的巨物立刻硬梆梆地挺立着。
就算没有那酒，看到这么香艳的一幕，也足够他动情了。
姜翊按下心中的冲动，把她的手放在了花珠上，用力按了一下。
“啊！”容华受到刺激，叫了一声。
“揉这里，懂吗？”姜翊的声音力持镇定。
容华被他的手指按着，揉了两下花珠，终于明白过来，自己也尝到了妙处，开始自行揉捏起来。
她的花珠何等敏感，再加上她自己知道怎么弄舒服，揉着揉着，逐渐着迷，“嗯嗯啊啊”叫着，自顾自地玩了起来。
姜翊垂眸看着，她越捏自己的花珠，水儿就流得更凶，穴口张合抽搐也更厉害，好似一张小嘴，迫不及待想弄个东西含一含。
姜翊看了一会儿，忽然解下腰间的玉坠。
他今日用的坠子，是个鸽蛋大的J血石，打磨得光滑圆润。
他将那J血石放到容华张合的穴口，只见那小嘴一吸一吸的，吸住J血石就不放了。
容华又湿又热的穴口被J血石一冰，舒服地打了个颤，揉着花珠的动作更快了。
她一揉花珠，穴口受到刺激，更加饥渴，竟然就这么把J血石给含了进去。
姜翊看得眼睛都直了。
他家夫人的穴儿，果然是个宝贝，吸力竟然这么强。
眼看J血石被她下面这张小嘴全部吃下，还要往里头吸去，姜翊一扯，J血石从x中被扯了出来，带出一滩的水液。
容华呜呜哭了起来，很是不满。她刚刚觉得舒服了一些，他怎么就抽走了呢。
“给我，给我！”容华也不去揉那花珠了，一把抓住他的手，“姜翊，快给我！我要！”
“你要什么？”姜翊漫不经心将J血石一扔，一只手被她抓着，另一只手在她细嫩的大腿内侧攀爬。
“要……要你……”她自己揉花珠，又哪有姜翊揉得舒服？更不用说他大肉棒插进来的感觉了。
“要我怎样？说！”姜翊垂眸看着她淫荡得一塌糊涂的穴儿，语气却冷静得可怕。
“要你……要你进来。”容华哭得更惨了。
“进你哪里？”姜翊却还不放过她，掌心每每摸到大腿根部，就离开，让她空虚不已。
“进……进……”容华眼神都涣散了。
姜翊缓缓道：“是不是进你的穴儿？”
“是……”容华立刻应声。
“再说一遍。”
这个时候，无论他说什么，容华都会顺从，情欲已经吞没了她的理智。
可她还是知道羞耻的，只是腿间空虚得厉害，挣扎了两下，没撑过去，只能一边哭一边道：“要你……进我的穴儿。”
“要我的哪里进你的穴儿？”
“你的……你的……”
姜翊目光深沉，他也快忍不住了，提示了一句：“说，要我的肉棒插进你的穴儿。”
“我……”
“快说！”姜翊已经忍不住将掌心按在她的幽花上了，他觉得K裆都要撑破了。
体内热潮一波又一波，容华实在忍不了了，自暴自弃地哭喊道：“要你的肉棒插进我的穴儿！”
姜翊的眼神越发深遂，沉沉道：“求我肏你！”
“求……求……”容华颤抖着，实在抗拒不了体内的热流，眼睛一闭，“求你c我！”
姜翊的俊脸绷得紧紧的，手递到腰间，解开腰带，口中慢条斯理地道：“既然是夫人所求，本侯怎么舍得拒绝？”话音一落，姜翊扯下自己的褲子，粗硕的欲龙立刻抵住她流水流得正欢的穴口，用力插了进去。
“啊！”容华大叫一声。
这次，她的穴儿并没有经过扩充，姜翊那巨物粗暴地捅地来，撑得她又胀又麻。
姜翊可不管这个，她的穴儿流了这么多水，又吸得这么紧，他怎么会错过机会？当下挺动腰部，狠狠地插弄起来。
他站在床边，让容华的双腿盘在他腰上，又抱起她来。粗鲁地扯掉她胸前的衣物，一边堵住她的小嘴深吻，一边揉弄着她上下晃荡的大奶子。
容华本来就已经到了极致，姜翊一冲进来，直接一插到底，顶住她的花心，穴肉立时开始抽搐。他一刻不停地抽插肏弄，连戳她的花心，容华又疼又麻，几乎立刻就被他送上了高潮。
“啊啊啊……”穴肉疯狂痉挛，容华两眼翻白，浑身抽搐起来。

第19章偷听

康平公主远远跟进东园，本想找机会跟姜翊表个白，不料他直接进了花楼，没给她机会。
喝了酒的康平公主头脑发热，看到素菊守在外头，便绕了半圈，到了花楼后门。
这花楼原本是为了赏花而设，虽有休憩用的宮室，却是两边开放的。此刻后门关着，但并不严密。
康平公主站在后门，可以听到花楼里传来的声音。
“……姜翊，快给我，我要……”
熟悉的声音，却是不熟悉的语气，没有往日的端庄沉静，又娇又媚，缠绵得能拉出丝来。
康平公主一下子抓住了后门的雕花木格。
然后是她朝思暮想的低沉的声音：“……要什么？”
“……要你……”
“贱货！”康平公主精致的脸上，露出狰狞的表情。
身在宮中，居然把男人引过来幽会！还这么勾引他，简直淫荡无耻！平日在别人面前摆出一副端庄贤良的样子，背地里却跟荡妇似的勾着男人，真是个狐媚子！
康平公主恶狠狠地瞪着花楼的灯光，听着里面传来的淫声浪语。听声音，两人很快干到了一处，那呻吟哭泣声，以及肉体拍击声，有如干柴烈火。
康平公主一边恨得要死，一边又听得浑身燥热。
她的驸马高大英俊，可惜是个花架子。三年前，康平公主看上姜翊，是因为他俊朗潇洒，这三年间，她逐渐懂得了姜翊这种男人真正的好处。
驸马虽然高大，但身体并不强壮。姜翊却不是，他武功高强，练就了一身强健的体魄。看着体态修长，且步履矫健，肌肉紧实。若是能被这个男人抱在怀里，压在身下……
康平公主不由呼吸急促起来。
“……夫人，夹得这般紧，是想将本侯夹断吗？”
这是姜翊的声音，明明冷静至极，又充斥着与平日完全不同的情色。
“不，我不是……”容华弱弱地接道，随后因为姜翊的一个重顶，惊叫出声，求饶起来，“轻点，那里不行，啊啊……好疼……”
“难道不是好爽？”
不知道姜翊做了什么，容华的声音陡然拔高，又哭又求。
康平公主明明想走，却挪不动脚步，就这么站在后门，足足听了将近半个时辰。
这半个时辰里，姜翊一刻没停，把容华送上高潮好几回，最后才快活地泄了出来。
花楼里的动静平息了，康平公主吐出一口气，发现自己手心全都是汗。穴口早就发胀，乳尖y如石子，顶着抹胸，被布料蹭得生疼。下身更是水液淋淋，早就湿透了。
夜风吹来，她的酒醒了一分。夜已深，她不能再留下去了，要是被人撞破行藏……
康平公主深一脚浅一脚地离开东园，走到半途，回头看向灯火通明的花楼，恨得咬牙切齿。
这本来都该是她的，她的！容华那个贱人，抢了她的东西，还敢这么嚣张！她一定要……
姜翊抱着容华躺在床上，瞥了后门一眼。
跟着他过来的，大概是哪个好奇的宮女吧？深宮寂寞，愛听就听。姜翊不喜欢别人插手他的房事，但不在意被人听到。那位素菊姑姑，不就没走，站在前门听着吗？当然，如果是个男人，也许他会有意见，自家夫人这又娇又媚的声音，怎么能让男人听了去？
薄被掩着两人赤裸的身躯。容华刚才被他抱着，两腿盘在他的腰上，双手揽着他的脖子，就那样悬空被他干了好久。这个姿势极耗体力，再加上前天折腾了一整夜，这会儿累得很，已经迷糊过去了。
姜翊虽然没有完全尽兴，但不想再继续折腾下去了。容华腿间的伤可以抹药物，体力消耗却大，这几天又是应酬又是赴宴，他不想把她折腾过了。
只是，摸着怀里软绵绵滑溜溜的娇躯，腿间的凶物迅速挺了起来，蠢蠢欲动。
今晚喝了仪郡王的壮阳酒……
“这样可不行……”姜翊喃喃自语。他不是喜欢克制自己的人，眼下对容华性致勃勃，每天每夜都想弄上几回。可容华没有武功，只是个弱女子，身体虽然不错，却经不起他这么折腾，想要让自己尽兴的话……
嗯，最好改善一下她的体质，这种事耗体力。还有，她的穴儿太嫩，要好好保养，先前那瓶玉露膏看来还不够。
姜翊还在思索中，怀中娇躯扭动了一下，不安起来。
容华迷迷糊糊地伸出手，抱住他蹭过来。
迅速上升的体温，还有她不安分的动作告诉他，她服下的药物恐怕又发作了。
姜翊掀开薄被，分开她的双腿，定睛往她腿间看去。
刚才插得狠，穴儿红红的，有些肿。
他俯身捡起自己的内衫，从暗袋里摸出一个小瓶，倒了些粉末进去。
容华扭动起来，主动张开双腿，要往他缠过来。
姜翊又好气又好笑，按住她的双腿，让她安分一些，自己伸手探进穴内，一点一点将粉末抹散。
粉末遇到她的春水，很快融化了，容华舒服地叹了口气。
姜翊翻动着她的花瓣，弹着她已经挺立起来的蕊珠，轻揉慢捻。
容华先是舒服得直哼哼，很快不满足了。
她低声哼哼：“不够，还要……”
“要什么？”姜翊漫不经心地问。
“要……用力一点……”
姜翊目光变深，两指掐住她的花蕊，用力捻动起来：“这样吗？”
“啊……”容华疼痛不已，偏这疼痛又夹了一丝快感，让她恋恋不舍。
“姜翊，姜翊……”她不知所措地唤着。
她在他面前，从来都是规规矩矩地喊侯爷，连稍微亲密一点的夫君都没叫过，更不用说他的名字。
可此时，姜翊听着自己的名字从她娇嫩的红唇中吐出来，后背窜上电流，舒服极了。
这个妖精！只是叫着他的名字，居然就能让他起反应！
姜翊一边残忍地大力玩着她的花瓣，一边分出一根手指，摸到花穴，插了进去。
“啊啊啊……”穴儿里涌出一波花液，浸湿了他的手，使他手指进出间，发出“咕叽咕叽”的声音。
插着插着，不知道什么时候，姜翊停了下动作。
他盯着她的幽花儿，看着她腰身一扭一扭，主动套弄着他的手指。

第20章自己转过去

“啊啊啊……”女子柔媚的呻吟声从花楼里传出来，散在风里。
素菊姑姑听了一会儿，脸上露出微微的笑意，对小太监道：“在这守着，莫要让别人冲撞了。”
小太监答应一声：“知道了，姑姑。”
素菊提着灯笼，不紧不慢地回到太后宮中。
宴席已经散了，宮女正在给太后梳洗。
素菊接过宮女手中的木梳，眼神示意她们退下，自己轻手轻脚地给太后梳发。
太后倚在榻上，闭目养神，明明没看，却知道素菊回来了。
“怎么样？”
素菊一边梳着发，一边轻声道：“干柴烈火。”
“姜翊对三丫头如何？”
素菊想了想，道：“姜侯爷不像是不喜欢三小姐，倒像极宠愛的样子。”
太后勾了勾嘴角：“男人嘛，哪有喜欢在床上都端着的妻子？论容貌论身段，三丫头哪样都不输人，只要放下架子，姜翊哪有不愛的？”
“太后说的是。”素菊轻声慢语，“姜侯爷血气方刚，又是武将出身，正是需求强盛的时候，三小姐那般好身段，辜负了可惜。”
“唉，是我疏忽了，往日只教她持家掌事，却忘了这根本之道。”太后慢慢道，“收服男人，最简单的方法，就是喂饱他。”
太后想起自己年轻的时候，先皇盛宠她，不就是因为这回事吗？容家的姑娘，向来生得好身段。
收回思绪，太后又道：“只望今夜让姜翊知道三丫头的妙处，日后多加宠愛，让她早日怀上嫡子。这姜翊无父无母，亲族又无来往，三丫头若能为他生下一儿半女，定能令他欢喜。”
素菊道：“姜侯爷龙精虎猛，只要房事如常，三小姐怀上是早晚的事。”
听她这么说，太后放心不少。她怕就怕，姜翊自己不正常，才少行房事。素菊说他需求强盛、龙精虎猛，看来姜翊的“本事”不但没问题，还强得很。
“行了，早些歇息吧。”
“是。”素菊服侍太后歇下，想到东园里那两人。对他们来说，这定是激情无眠的一夜。
东园里确实激情无眠。
助孕汤效果太强了，姜翊第一次见到容华这般主动。
他手指不动，容华忍耐不住，竟主动抬起下身，套弄起来。
他的长指上淌得全是花液淫水，眼见容华的臀部一拱一拱，含着他的手指吞吞吐吐。
弄着弄着，实在太累，容华哀声恳求：“姜翊，我……我难受……”
“难受？”姜翊的声音有些沙哑，调笑道，“本侯看你玩得很开心啊！”
容华不肯了，扭动起来。
姜翊拨弄了一下她硬硬的蕊珠：“怎么，嫌手指不够？”
容华主动将胸前的YU女fEn送上去，抱着他的脖子，蹭着他的胸膛：“就是难受……”
从来不曾见过她这又娇又媚的样子，姜翊声音低沉下来：“还想让我肏是吧？”
容华哼着，滑嫩的軟乳在他坚y的胸膛上挤压着。
一个双峰饱满，绵软嫩白，一个胸膛厚实，肌肉紧绷。当她r峰的樱桃蹭过他胸前的小豆子时，姜翊倏然眯起眼睛，感到后背窜上一阵电流，两腿之间的欲龙立时一跳，气势汹汹地昂着头。
姜翊摸着她光滑的背，沉声道：“想让我肏，自己转过去，屁股翘起来。”
容华哪还有理智？乖乖地转过身跪好。
姜翊拍了下渾圓雪白的臀部，引得容华一声嘤咛。
“不是说让你把屁股翘起来吗？腰放低会不会？”
容华只能尽量压低腰身，臀部高高翘起。
“把穴儿掰开，并这么紧，我怎么进去？”
容华哼哼唧唧，怎么弄都不对，最后姜翊“好心”地教她，让她趴在软枕上，双手伸到后头，从大腿根掰开臀肉。
姜翊深吸一口气。
真是个妖精！
雪白的臀肉被她自己掰开，露出里头鲜红的嫩穴，湿答答地滴着水儿，穴口一收一缩的，像只贪吃的小嘴。他刚才射進去的浊液没流尽，时不时地伴着淫水流下来，淫浪無比。
姜翊伸出手，出乎意料地贴上了她臀肉掰开显露出来的菊x，粉红的色泽，紧密地合着，一看就是没人探访过的样子。
他一贴上后x，容华啊了一下，有些慌乱。
“别动！”姜翊喝止了她的动作。
容华不敢动了，由着他按着粉穴儿轻轻揉着。
姜翊的力道不大，甚至可以说是温柔，揉着揉着，容华便放下了警惕心，跟着哼哼唧唧起来。
说来奇怪，明明她痒的不是这个穴儿，可被姜翊揉着，却出奇地舒服。
等到容华完全放松下来，姜翊翻身覆上她的背，龙头抵着她前面的穴口，一用力，顶了进去。
“啊啊啊……”容华仰头叫出声来，一边被撑得胀痛，一边又被插得舒爽無比。
姜翊先是慢慢进去，逐渐加快速度。
他每插一下，容华就叫一声。
姜翊越插越快，到后来骑在她臀上猛干。
他感到自己的欲望也有点控制不住了，仪郡王那个纨绔，吃喝玩乐有一套，他的飞仙酒，效力还真强。
而身下的美人儿，又是个极品的尤物，每回他一触到她的花心，铃口就会被吸一下，简直爽翻天。
花楼门口，小太监老老实实地守着。里面越g越激烈，声音清清楚楚地传出来。
小太监摸了把空荡荡的胯下，叹了口气。
亏得他早去了这祸根，不然听了这声音，还不欲火焚身？
花楼里的淫声浪语，几乎响了一整晚。
起先容华还主动，后来却是姜翊喝的飞仙酒后劲上来，巴着她不放。
直到东方泛白，声音才停了下来。
容华稀里糊涂地睡了一整天，直到黃昏才醒过来。
她睁开眼，刚想动一动手脚，不禁呻吟出声。而一呻吟，发现自己连声音都哑了。
外面传来珠帘碰撞声，姜翊神采奕奕地进来：“睡醒了？”
容华脑袋发懵，没闹明白发生什么事了。
姜翊摸了摸她的头，说道：“知道你累得很，不过眼下还是先回去吧。我叫人来帮你梳洗，过会儿直接出宮。”

第21章叫名字

容华神智还未完全清醒，啊了一声。
姜翊看她迷迷糊糊的样子，不禁心生怜愛，凑上去亲了一下：“怎么，还没回神？”
容华呆了一会儿，回忆潮水一般涌上来，脸颊迅速爆红。
她她她……昨晚……
容华猛地捂住脸。
不管之前性事如何放浪，她都没这么尴尬，因为那都是姜翊强b的。可昨晚，却是她缠着姜翊，甚至主动做出那些放荡的举动，说出那些淫荡的话……
姜翊瞧她这模样，低笑出声，心情愉快，连被算计的事都没那么恼怒了。
“我去叫宮女进来。”
“别……”容华扯住他的衣袖，要是被宮女看到这一片狼籍的样子，她还要不要做人？她身上青青紫紫，全是吻痕和手印就不说了，床上被扯得一团糟，到处是W渍……
姜翊挑高眉：“你起得来？”
容华想撑起身，谁知道腿一软，差点跌回去，还好被姜翊拉住了。
“起不来就老实点。”姜翊按下她，“夫妻行房事，有什么丢人的？只怕太后高兴得很。”
容华总觉得他说到太后时，语气有点不对，可瞅了瞅他的脸色，又看不出问题，便含糊应了一声。
见她乖巧，姜翊满意地在她唇上亲了一口，起身唤人进来。
容华忍着尴尬，酸软无力地被宮女服侍着沐浴梳洗。
等她换好衣裳，姜翊进来，直接将她抱起。
“呀！”容华惊呼一声，抓住他的衣领，“侯爷……”
“别动。”姜翊拍了拍她的屁股，就这么抱着她出了花楼，进入早就停在院中等候的马车。
马车驶出东园，容华忙道：“侯爷，我们还未跟太后辞行呢！”
“不必了。”姜翊道，“先前太后已经派素菊姑姑来过了，我已让她代为向太后请辞。”
说到素菊姑姑，姜翊脸色微沉。
他起身不久，素菊便来了，言语十分客气，向他表示歉意。说是太后忧心容华至今未怀身孕，嘱咐御膳房熬了助孕汤，不想容华第一次服用，药力太强，不得已，只好将她安置在东园。
话都说到这个份上了，姜翊还能如何？别说太后向他解释了，就算不解释，他也无话可说。
“……侯爷？”
姜翊回神，睨着她：“怎么，不唤名字了？”
容华眨眨眼，慢慢回想起来，昨晚上她一直喊的名字，没有叫过侯爷。容华懊恼，果然还是功力不到家，她一向在心里直呼姜翊的名字，昨晚被本能主宰，就忘了伪装自己了。
想起昨晚，她又是一阵脸红。可是越不想回想，越是回忆得清晰。
“夫人在想什么？”不知何时，姜翊凑上前来，俯在她耳边说道。
气息拂在她的耳朵上，容华的耳根马上红了。
“我、我……”
“在想昨晚如何恳求我g你？”姜翊舔弄了下白嫩的耳垂。
容华身子一颤，呼吸急促起来，又急又羞：“侯爷怎能说得这么……粗鲁？”
“那你要说得如何文雅？”姜翊低笑，在她光洁的脖颈上轻轻地蹭着，声音如同呢喃，“这话是夫人昨晚亲口说的，今天就翻脸不认人了？”
容华x脯起伏，感到一阵阵电流从他蹭的地方泛开，口中结结巴巴地道：“那……那是我喝了汤药，不作数……”
“哦？”姜翊的手臂绕过她的腰，轻轻一用力，将她抱到自己腿上，“夫人是想再试试吗？”
容华敏锐地听出了他语气中的威胁，再一想姜翊的手段……
“侯爷，妾身衣裳刚换的……”意指，现在别乱来。
姜翊满不在乎，掌心在她腰上来回。纤腰不足一握，手感极好。
“没关系，让车子直接进二门，没多少人知道的。”
见他越摸越往下，容华慌了，忙道：“侯爷，妾身错了，别……”
姜翊的动作停下，垂眸看着她：“夫人错哪了？”
容华咬咬唇：“妾身不该说侯爷粗鲁……”
姜翊低笑：“不对，下一句。”
下一句……是说她喝了汤药的那句？那该怎么说？
见她为难，姜翊好心地提醒一句：“是夫人自己想要本侯进去插一插，不关汤药的事。”
“……”容华说不出来，太丢人了。
“快说！”他的大掌已经攀上了她胸前的r峰，威胁地动了动。
容华难为情极了，动了动嘴唇，实在说不出口，干脆耍起赖来：“侯爷！这种话叫妾身怎么说得出口！”
本以为姜翊会再威胁，没想到他听了，竟哈哈一笑，不再乱动了。
他这么好说话，容华反而不安起来：“侯爷……”
“叫名字。”
容华一愣。
姜翊手臂绕过她的腰，捏着她细嫩的小手：“昨晚不是叫得挺欢的吗？”
容华觑了他一眼，摸不准他说真的还是故意调笑。
一看她的神情，姜翊就知道她在想什么，道：“以后私下都唤名字，不许再叫侯爷。”
“……”容华小心翼翼地唤了一句，“姜翊？”
姜翊轻轻一笑，在她耳边轻吻了一下：“你的小名叫什么？”
他真的没有生气，容华心思安定下来，说道：“我……不记得父母了，太后一直唤我三丫头。”
“这算什么小名？”想到她与自己一般无父无母，姜翊心中一软，说道，“以后我就叫你容容吧。”
容华警惕地看了他一眼：“侯爷……我姓容，单名华。”
“我知道，你当我连你的名字都忘了吗？”姜翊捏了捏她的鼻子，只觉得这张脸怎么看怎么愛，“容容叫起来软软的，绵绵的，就和你一样。”
“……”容华J皮疙瘩都起来了，心中纳闷，这混蛋到底吃错什么药了？突然变得情意绵绵起来了。
说话间，侯府到了。姜翊吩咐一声，门子拿掉门槛，马车直接进了二门。
姜翊果真把她抱下马车，送回房中。
“你好好休息，之前的药还有吧？再抹一遍。”
容华低低答应一声。昨晚那般放浪，想必又肿起来了。
姜翊摸了摸她的头，吩咐摆膳。
二人吃了饭，稍稍梳洗，便休息了。
这一晚安安生生，什么也没发生。

第22章好好吃一吃

小厅内，容华一边看着帐簿，一边有条不紊地将一件件事务交待下去。
领事的媳妇婆子们口齿清晰，行事利落，不过小半个时辰，昭宁侯府半个月积累的杂务已经全部处理完毕。
容华刚想捏捏肩膀，忽然一只手伸过来，在她肩上不轻不重地捏着。
她原以为是青萝或紫藤，忽然觉得有点不对，她们俩的力道可没这么大。一转头，发现站在她身后的是姜翊，忙放下帐簿：“侯爷……”
“你看你的。”姜翊把她按回去，又道，“不是跟你说了吗？叫名字。”
容华瞅了一眼，小厅内除了他们，再无他人。
她松了口气，半是抱怨半是疑惑：“侯爷这是怎么了？怪吓人的。”
姜翊把她拉起，自己坐下来，又拉了她坐在自己腿上，揽着她的腰，低头笑问：“怎么吓人了？咱们是夫妻，何必叫得那么生分？”
容华动了动嘴角，欲言又止。
“有什么话就说，我不生气。”
容华看了看他的脸色，似乎在确定这句话的真假。见他面带微笑，心情很好的样子，心一横，把实话拿出来了：“侯爷，您是不是觉得妾身挺好玩的？”
姜翊笑容微顿。
容华低着头：“以侯爷您的禀X，若说毫无所求，妾身……不怎么相信。想来，侯爷此番正觉无聊，又发现妾身并不是那么无聊，便想，便想……”
“说下去。”姜翊的声音听不出喜怒。
从宮中回来，这个疑问在容华心里好些天了。
那日他们疯狂了一夜，她下身私密处果然肿得厉害。姜翊没再碰她，反倒日日给她上药，强按着她休息。
等她伤处好了，他不知道从哪弄来方子，给她泡澡药浴。最古怪的是，他借口她身体太弱，教她运功行气，说能强身健体。
处处关心，简直让人毛骨悚然。
这根本不是容华认识的姜翊，他这个人，自负又孤高，内心除了自己什么都不在乎，什么时候这么关心过别人？
四大丫鬟倒是高兴，觉得侯爷对夫人上心了，可容华本人非但没有一丝欢喜，反而很不安。
她可不会以为，姜翊这般是愛上她了，她不觉得自己有那么大的魅力，能让他愛上。
就算他们在床上合拍又如何？姜翊不缺女人，他想要什么美人都行，不是非她不可。
容华思来想去，觉得这事只有一个答案……
“侯爷莫不是把妾身当成了一个挑战，想要妾身从身到心完全地臣服吧？”
容华不知道自己说出这句话，姜翊会不会生气，但是，她惶惶数日，觉得还是说了好。
世俗眼中，他是夫，她当以夫为天。而论身份，她只是无父无母的弱女子，姜翊却是权势煊赫的昭宁侯，太后再喜欢她，一旦她惹得姜翊不满，被放弃的只能是她。再论心计，她虽然不觉得自己蠢，但怎么也不是姜翊的对手。与其和姜翊进行一场实力完全不对等的战争，不如先认输的好。
这样的话，就算姜翊生气，了不起还像之前那样，把她扔在京城侯府当个招牌，她还能继续安安生生混成侯府老太太。而她如果妄想与姜翊一争长短，最后的结果可能是她承受不起的。
在她腰间缓缓移动的手停住了。
容华没敢抬头，去看姜翊此刻是什么脸色。
想也知道，他不可能高兴。像姜翊这种人，最讨厌被别人猜中心思。
容华深深吸气，做好心理准备，承受他的怒火——姜翊并不是对会女人动粗的人，应该不会打她吧？
不知道过了多久，容华终于听到从头顶传来的声音：“哦？这么说，夫人也知道，自己并没有向夫君臣服？”
声音听不出情绪，容华却感到惊惧。姜翊已经许多天没喊过夫人了，那天说过之后，他真的一直管她叫容容，容华初时嫌肉麻，被他叫着叫着，居然也习惯了。现在乍然听到他喊夫人，第一反应就是害怕。
“夫人怕什么？”姜翊俯下身来，温热的气息拂在她的耳朵上，看着她的耳根迅速发红，全身微微颤抖，轻声道，“本侯又不会吃了你。”
“侯、侯爷……”容华想要义正辞严地向他声明，但事到临头才发现，面对姜翊，她根本说不出那些话。
姜翊忽然笑了起来，胸膛震动，将她揽在怀里。
“容容，你是怕自己愛上我吗？”他挑起她的下巴，笑吟吟地对上她惊惧的面容，声音又恢复了轻佻。
他突然变脸，让容华一阵迷茫。这男人怎么了？真的不是脑子有病？
姜翊的笑容慢慢收起，抚过她的面容，语气带了那么几分无奈：“不错，我是想要你从身到心的臣服，可是……”他的手滑下来，停在她左穴口的位置，“你的心可真y。你怕自己愛上我，更怕被我打扰平静的生活吧？”
容华咬了咬唇，不说话。
“怎么，平日里不是最讲妇德顺从的吗？现在你的夫君要求你，把自己的心拿出来，做不到了？”姜翊的声音带了一丝讥讽。
容华定定神，强笑道：“侯爷说的哪里话？妾身不是一直以夫为主吗？”
姜翊居高临下地看着她，目光闪烁着难辨的情绪：“到了现在，还要在我面前演戏？说我人前一套人后一套，夫人你也不差啊！你伪装得b我更彻底，差点连自己也信了吧？我想，你心里一定很畅快，哪怕在我面前做小伏低，可你觉得，你的心是自由的，是不是？”他的手掌，慢慢移到她的脖子上，这里只要用力一拧，她的命就交待了。
“夫人，我想，就想我现在死了，你也能很快调适过来，找到你的第二春吧？”
容华被迫仰起头，对上他的眼神。姜翊的脸上，此时没有半点笑容，目光高深莫测。
但她清楚地感觉到他的不悦。意识到自己的妻子，心里从来没有装过自己，对姜翊这种人来说，这一定很难忍。
“侯、侯爷……”容华突然怀疑起自己的决定，她刚才是不是昏头了？居然想在姜翊面前坦白！难道被他宠了几天，就不知天高地厚了吗？
姜翊贴上她的唇，在她唇齿间道：“来，让我看看你为了心的自由，能放弃肉体到什么程度。”
说罢，他一把推开，将她按在自己胯间，冷酷地道：“夫人，用你上面这张小嘴，给本侯好好吃一吃！”

第23章好吃吧

玉带解开，已经硬梆梆的凶物从衣物间显露出来。
容华被他按着跪在两腿之间，脸庞正对着胯间的阳具。
已经不是第一次看到了，但她此时得见，仍然倒吸一口凉气。
茂密的森林，紫红色的硕物，缠绕的青筋，直挺挺热腾腾，男性的气息迎面而来。
“侯爷。”容华不自觉地往后仰，想离得远一些。
“怎么，不愿意？”
容华艰难地咽了咽口水：“不，妾身只是想，这里容易被人打扰，不如回房去……”
“本侯在此，谁敢打扰？”姜翊漫不经心说着，扬了扬下巴，“何况，不是有屏风挡着吗？”
容华心道，这屏风是绢帛绣屏，从外面看进来，隐隐约约人影浮动，能顶什么事？再说，厅门大开，声音那是一点都挡不住。
她后悔刚才的冲动了，早知姜翊是高傲的脾气，伪装就该更彻底些，现在被他窥破，他是万万不肯让她顺意的。
“侯爷……”
“还不快点！”姜翊的声音有点紧绷。一开始他只是不爽，可一释出欲龙，心里的欲念就被唤醒了。
这些天，他一直没对她怎样，让她好好休息养伤。此时看到她跪在胯间，玉颈修长洁白，双唇嫣红，气息几乎吐在欲根上，不由喉结滑动，气息粗重起来。
阳具摇了摇，龙头晃动，越发狰狞。
姜翊实在难忍，一挺腰，便将阳具抵在她的唇上，大手掐住她的下颔骨，强迫分开，便强行闯了进去。
“唔……”容华没想到他会y来，还没准备好，那热腾腾的硕物便挺了进来。
龙头太大，只进入一个头，小嘴就被塞得满满的。
她惊骇地睁大眼，不由双手撑在他的大腿上，想要将他推离。
姜翊怎么会让她推开？她一抗拒，他就两指用力，捏开她的下巴。
容华被他掐得生疼，下巴合不拢，口水都流了出来，只觉得嘴里的东西又大又硬，带着淡淡的腥味，难受极了。
而姜翊的感受，跟她完全相反。龙头被她的小嘴一含住，那与穴肉并不相同的柔软，新鲜的快感立刻让他沉醉了。
顶了几次没顶进去，再看容华眼泪汪汪的样子，姜翊强迫自己缓下来。
“不许抵抗，放松！”他沉声道，“不想更难受，就乖乖听话！”
容华以为自己很平静，眼泪却不停地滚落下来。她知道姜翊已经动了真火，这个时候再不听话，就是自己找死。
她深呼吸，努力放松。
一直堵着不让他更深入的舌头放松下来，不再抵挡。
姜翊腰间一挺，阳具直接顶在了喉咙口。可这么着，大半截还在外头。
容华被他顶得想吐，眼泪就流得更凶了。
姜翊顿了顿，没再深入，声音低哑地道：“怎么吃，不用我教你吧？”
掐着下巴的大掌挪开了，容华一下子觉得呼吸顺畅了，她花了些时间适应，认命地伸手握住他的欲根，慢慢地吞吐起来。
她的技巧很生涩，少许理论知识，并不能让姜翊得到欲生欲死的享受。但是，看到她这样跪在自己面前，小嘴含着阳具吞吐，绝对臣服的样子，心理却十分满足。
“含紧一点，别用牙齿，舌头舔弄一舔弄……”姜翊一边拉她的手，在毛发中找到两颗肉球轻轻把玩，一边哑着声指点她。
她逐渐把握要点，姜翊气息越来越粗，不自觉伸手按住她的头，腰间摆动起来。
到后来，不是她在吞吐，而是他挺腰在她口中激烈地进出。
这么小半截的含弄，终于不能满足他了。
容华只觉得小嘴火辣辣地疼，口水流太多，不自觉地咽了一下。恰恰此时，龙头顶在喉咙口，猛然被吸了一下。
姜翊一顿，在容华放松的一瞬间，用力一顶，破开把守，深入咽喉。
“唔……”容华被异物感刺激得想吐，但嘴巴被塞得满满的，连声音都发不出来。
不知什么时候，姜翊已经站起来了，按着她的头飞快地抽插。
“对，就是这样，给我往下咽！”
她一咽，喉咙收紧，将他的阳具裹得紧紧的，爽透了。
容华没法说话，在他的强势下连反抗都不能，只能紧紧地抓着他的衣襟，努力稳住自己。
他就算撤出，仍然顶在喉咙口，而一深入，就好像挤入她的x腔。硬硬的毛发扫在她的脸上，刺着她柔嫩的肌肤。小嘴已经合不拢了，下巴麻的快感觉不到。
容华不停地流着泪，不知道是刺激的，还是真的觉得委屈，只希望这酷刑能早点结束。
他摆动着结实的腰部，飞快地干着她上面这张小嘴，两个肉球打在她的下巴上，发出“啪啪”的声音。
终于，他加快速度，配合她的吞咽，抵住咽喉，阳精有力地S了出来。
“唔……”阳精顺着咽喉，直接进了食道，甚至因为太多而溢出来，顺着嘴角流下来。
容华被他干得头昏脑胀，等到他略微软下的阳具从她口中抽出，直接瘫软在地，g呕起来。
精水被她吐出一些，但更多的进了食道，容华只觉得满嘴都是阳精独特的腥味。
多日积累的欲望，终于得到纾解，姜翊原本的怒火，不知不觉消失了。
他扯出汗巾，将滴着精水的阳具擦了两下，穿好褲子。
这妖精，连上面的小嘴都这么銷魂！
他看着跪在地上，被他弄得发钗散乱、眼泪汪汪的容华，心里升起一股满足。
这个女人是他的，就算她内心再怎么倔强，他想干就得被他g。
他托起她的脸，看着她嘴角流着自己阳精的样子，低声调笑：“本侯的精水好吃吧？以后天天喂你吃如何？”
看到容华露出惊恐的表情，姜翊哈哈一笑，扯来披风将她一裹，抱起来大步往卧房走去。
虽然光天化日别有趣味，可他真不愿意那娇媚的叫床声被别人听了去。
回房后没了顾忌，姜翊兴致B0B0地开始试验各种体位。
他可真是傻了，想得到女人的心，从征服她的身开始。玩体贴？没见这女人更警惕了吗？

第24章可怕的改变

那日争吵过后，姜翊一改之前的作派。不再刻意在她面前装得温柔体贴，但也不像之前那样，根本不把她放在心上。
他好像发现了一个新游戏，兴致B0B0地要将容华调教成自己想要的样子。
姜翊本想讨她欢心，让她无可救药地愛上自己，从此满心满眼装的都是他，再也无法维持那个骄傲的自我。但他发现自己错了，这种方法，收服不了这个女人，她太警觉，把自己的心守得严严实实，一发现他的意图，立刻予以反击，甚至不惜得罪他。
既然此路不通，那他就换条路走。不想要他的体贴讨好？好啊，改变不了她的想法，那就直接改变她自己。
姜翊迫不及待地想要看看，当她发现自己变成了完全为他而生的女人，会是什么表情？
于是他半强迫地教她行气心法，每日药浴后，便用玉露膏涂抹腿间花穴。
药浴和玉露膏的方子，是他早年从合欢门得来的。那是江湖中一个专门研究男女合欢之事的小门派，武功不值一提，养身的方子却是一绝。
当然，姜翊并不想将自己的夫人调教成一个X1inG，所以行气心法是他自己师门的，只为健体宁神。
“啊啊啊……侯爷，不行了，真的不行了……”梳妆镜前，不着寸缕的雪白女体被身后的男人从后面抱起，健壮的双臂绕过腿窝，以把尿的姿势抱着。
两人交缠的模样，在西洋镜中纤毫毕现。女人修长的玉腿分开，花瓣狼藉，花蕊挺立，穴口通红，一根紫红的硕物在其中一插一抽，淫水不停地滴落下来，将梳妆台弄得湿淋淋的。
“你叫什么？嗯？”姜翊将她悬空抱着，粗硕的欲根不停地捅开紧致的花穴，不断变化角度，戳刺着她的花心，一旦找到她的敏感点，就用龙头抵着那一处，死命地研磨。
容华觉得自己快被b疯了，眼神涣散：“姜、姜翊……”
姜翊满意舔弄弄着嫩白的耳垂，在她耳边强y地命令：“不许转开，给我好好看着！”
“唔……”容华被迫集中精神，看着镜中这场淫乱的欢愛。
男人强壮的臂膀，托着女人一抬一放，阳具在淫水的润滑下，一次次捅开娇嫩的花穴。
“啪！啪！啪！”
“噗哧！噗哧！”
肉体拍击声与插穴声，清清楚楚地回荡在耳边。每次硕物一捅进去，平坦的小腹就会微微凸起，鼓出一块。硕大的奶子一晃一晃，晃出荡漾的r浪。
她看着镜中自己被干得花枝乱颤的样子，一次次抽搐着被b上高潮，哭喊着向他求饶。
可惜郎心如铁，毫不动容，直到她再也承受不住席卷而来的高潮，晕倒在他怀里。
从沉睡中醒来，身边已经空无一人，容华揉了揉酸疼的腰肢，没有叫丫鬟，迳自起身梳洗。
漱口净面时，忽然扫到镜子，她怔了一下。
镜中映出一张娇美的面容，目若秋水，波光流转，双唇嫣红，面颊透粉，眉目间带着一股风流媚意。
这是……她？
容华感到后背凉意阵阵。
两个月还不到，她就被姜翊调教成这样了吗？这哪像是离得了男人的样子？
容华突然明白姜翊想干什么了。
被b着行气运功，每日药浴，她的身体好了很多，哪怕被他g上一整夜，第二天也不会起不了床。
还有那玉露膏，姜翊总是在药浴后替她从里到外仔仔细细抹上一层。从那之后，不管他们做得再激烈，穴儿第二天都会消肿。甚至，她变得更敏感，穴肉弹性更佳，每回都将他裹得紧紧的，死命地往里吸。哪怕他再粗暴，只要捅上几下，就会春水潺潺。
“混蛋！这个混蛋！”容华狠狠捶了下桌子。
被他调教成这样，以后叫她离了他怎么过？
说起来，他这次回京已经留了一个多月，b往年都要久，想来很快就会回边城了吧？
容华咬着唇，脸色变幻不定。这个混蛋，就不怕她忍不了独守空房去偷人吗？
“夫人。”外面传来红薇的声音。
容华抚平心绪，淡声问：“什么事？”
红薇进来，手中拿着一份精致的帖子：“懿国公府送来帖子，他们家二公子设宴，给侯爷送行。”
容华接过帖子，发现邀了她和姜翊两人。
她奇道：“康平？她想干什么？”
康平公主与她一向互不来往，居然会让她的驸马给姜翊送行？
还有，既然设了送行宴，姜翊是确定要走了？这混蛋可没跟她说过……
容华心里百般滋味，咬唇想了半天，将帖子一扔：“放着吧，等侯爷回来再说。”
晚上姜翊回来，看到这张帖子，哂道：“他们消息倒快。”
容华瞅了他一眼，问：“侯爷什么时候走？”
“怎么，舍不得？”姜翊捏了捏她滑嫩的脸颊，道，“七天后吧，这几日少不得应酬一番。”
“……我去给侯爷准备准备。”容华低下头，躲开他的手，进去收拾了。
姜翊看着她的背影，若有所思。
懿国公的送行宴，安排在三日后。
这三日容华借口给姜翊收拾行李，忙得不见人影。而姜翊也在到处应酬，两人几乎碰不到一处。
容华既觉得安心，又觉得失落。
发现自己身上的变化，她不知道该怎么去面对姜翊。身子已经被调教成这样，被他一碰就湿。她讨厌这种依赖，因为她知道，对姜翊来说，她始终只是个有趣的玩物。把他看得太重要，她会失去平常心的。b如现在，她想起他在边城左拥右抱，就不像之前那么平静了。
而她很清楚，自己没有重要到让姜翊为她改变，所以，只能尽力忽视这种感觉，让自己平静以对。
到了懿国公府送行宴那天，二人才同行出门。
今日的送行宴，不在懿国公府，而在静园。
静园是康平公主的陪嫁园子，康平公主成亲前，皇帝亲自赐下静字为园号，这多少有告诫康平公主的意思。
容华其实觉得，皇帝对康平公主并不差。b如给她挑的婆家，懿国公的祖上是开国功臣，一直是坚定的保皇党，德高望重，有这样的婆家，只要康平公主不作死，一生都能顺心富贵。而懿国公的二公子，虽然不能承爵，X子也软弱，但多少有点真才实学，长得也是一表人才。
这也是无奈，驸马不能掌权，任何一个有野心的男人，都不愿意尚主。懿国公的二公子，已经是很好的选择了。
夫妻俩来到静园，驸马将姜翊迎进去，而容华被引到了后园。
康平公主今日盛装打扮，将自己妆点得高贵而不失娇美。
看到容华，她面有不虞，但在人前，到底忍下来了，不咸不淡地说着话。
不多时，康平公主吩咐一声，女客们就在桃林中开了席。
如今桃花正灿烂，花间衣香鬓影，相映如画。
容华不得不承认，今天的送别宴准备得很好，康平公主看来是被丽妃教过了。
也罢，只要康平公主不闹，她乐得顺水推舟做面子。

第25章温柔陷阱

酒过三巡，场面随意起来。
容华身边围着几位夫人，谈着闲话。那边康平公主起身去更衣，让大家随意玩耍。
静室内，康平公主抹去脸上的残妆，重新擦粉点唇。
身上宴客用的华服，换成了轻薄的纱衣，衬着里头粉色的鸳鸯戏水抹胸，娇艳动人。
她对着镜子照了又照，终于满意了，从后门出去，上了早就等在那里的软轿。
软轿行了一路，直到花林深处，一间水阁若隐若现。
建在小池中的水阁，清静雅致。康平公主下了软轿，挥挥手，抬轿的婆子和服侍的丫鬟全都退了出去。
水阁内，到处都是飘飞的纱幔，柔美浪漫。
康平公主在水阁内等了一会儿，没多久，听到声音。
“姜侯爷，不如就在这水阁休息一会儿，这里安静，不会有人打扰。”这是她的驸马。
康平公主呼吸微微粗重起来，紧接着听到她朝思暮想的声音：“好。”
两道脚步声往水阁行来，即将踏入门中，驸马忽然停下，笑道：“险些忘了，家兄还在等我回话。姜侯爷先去，我稍后便回。”
“有劳驸马。”
驸马急步离开，脚步声远去。
康平公主低头看了看，连忙将身上的纱衣扯松，看到小几旁的酒菜，倒了一杯，一口饮下去。
这是她早就准备好的助兴的酒，美酒入喉，康平公主脸色迅速发红。
姜翊进来，看到的就是这么一幕。
纱幔飘飞，一层层掀开，一个红衣美人倚在榻上，身上纱衣松松挂着，露出里头的抹胸，和雪白的臂膀。她面容娇艳，脸色泛红，似醉非醉地靠在软枕上，双目含情。
“呀，什么人？”美人惊讶坐起，纱衣一干，却又下滑了一截，x脯都快露出半个了。
含羞带怯地看了姜翊一眼，美人惊中带喜：“你……是姜翊？”
姜翊停下，目光沉沉地看着她。
“你怎么会在这里？”在他的目光下，康平公主甚至忘了作戏，好像她今天真的是意外遇到了他。
姜翊不动声色：“抱歉，不知夫人在此休息，冒犯了。”
说着，转身便要退出。
康平公主哪会让他走？这一个多月，她几乎每夜都会想起那晚听到的声音，不知多少回梦到自己成了其中的女主角……半夜醒来，情潮汹涌，与驸马寻欢，偏偏搔不到痒处，更让她愤怒。
思来想去，这辈子若是不能一偿所愿，死都不甘。
“姜翊！”香风扑来，姜翊被她从背后一把抱住。
康平公主的脸庞贴着他宽厚的背，喃喃道：“我不是做梦吧？真的是你吗？你知不知道，我……”
姜翊脸上带着淡漠的笑，听着美人倾诉对他的愛慕。
这种情形，他并非第一次经历。念头一转，已知这美人是谁。
驸马之前的行为，有了合理的解释。
这位驸马真是心大，亲自替妻子牵线，将别的男人送到她的床上。
若是以往，送上门的艳福，不享白不享。可是今日，他实在没那个心情。
容华躲了他三天。
刚开始他还气定神闲，甚至带着隐秘的愉悦。她越躲，越说明心里不平静，他这段时间的调教，已经奏了效。
女人几乎不能将身与心完全分开，征服了她的身体，心灵就无法无动于衷。
姜翊笃定，这场游戏，必定以他胜出为终局。
可第二天开始，他发现自己也不对了。
应酬的时候，有安排美婢陪侍的，被人一语惊醒：“姜兄莫不是修身养X了吧？如此美人，怎的一眼都不看？”
姜翊忽然发现，他这次回京，除了容华，竟没正眼看过别的女人。
以前他会给容华做面子，不在京中胡来，但席间逢场作戏，却是难免的。
可这次，他将全副心思都放到容华身上，压根就忘了这回事。
意识到这一点，姜翊心情糟糕起来，连容华躲着他，都没心思管。
现在康平公主设局将他诱来，他满心不耐烦。
康平公主越说越是动情，将自己初见他的心动，到这三年的相思，真是字字深情。
“姜翊……”康平公主绕到他身前，面色潮红，香肩半露，将自己贴在他怀里，“三载相思，我也不求别的，若能有一夕之欢，此生已是无憾……”
姜翊早已嗅到异常的甜香，又看了看小几上的酒菜，忽然露齿一笑：“不止吧？”
“姜翊……”
他脸上笑意YY：“你身上的媚香，与酒中的春药混合在一起，会产生另一种媚药的效果。谁与你被翻红浪，将来都会上瘾，想戒都戒不掉，是不是？”
康平公主脸色一变。她怎么看出来的？这药她可是辗转托人才弄来的，据说是合欢门的秘药，从不外传。
姜翊抚上她的脸颊，令她呼吸一窒。他的手指慢慢下滑，声音温柔得残酷：“不过，公主太着急了，怎么自己先喝了呢？若是我不与公主欢好，该怎么办呢？”
没等康平公主再出声，姜翊手指一点出封了她的x。
“公主……”姜翊一句话还没说完，忽然听到外面传来轻微的脚步声，转头一瞧，透过纱窗看到两个女子一前一后缓步而来，其中一人眼熟极了。
他笑了：“原来公主真正的打算是这个。”
康平公主慌乱不已。她怎么这么早就来了？对了，刚才她诉衷肠拖了太长的时间……
该死的，为什么姜翊不上钩呢？明明她在自己身上下了媚香，他怎么能把持得住？
“本侯最讨厌别人算计了。”姜翊明明笑容灿烂，可眼神寒意透骨，“不过公主这般厚爱，怎能让公主空手而归呢？”
康平公主睁大眼，暗暗一喜，难道他……
“既然公主想看看本侯的能力，那就让公主看看好了！”
看看两个字，被他压了重音。
康平公主还没反应过来，忽然身子一轻，腾空而起。
水阁的大梁做了装饰，两侧隔板，雕花缕空。姜翊将她侧着放在隔板中间，轻笑道：“这里视野开阔，公主可要专心地看啊！”

第26章一起吃

容华跟着丫鬟一路来到水阁，感觉有点不对。
之前在宴席上，她忽然被泼了一身茶水，一旁服侍的丫鬟将她请出去，说是去换衣裙。
容华没有多想，可看到这水阁的环境，暗暗起疑。
她们一路走来，四下无人，若是水阁里发生些什么，那可真是叫天不应，叫地不灵。
她在水阁前停步，道：“走了这么久，衣裙都干了，也不必换了，回去吧。”
“夫人！”那丫鬟连忙拦住她，“虽然干了，却有W渍，穿回席上不雅……”
容华正要拒绝，忽然看到水阁里一个人影闪过，那衣裳……
她不由往水阁迈去。
见她进了水阁，丫鬟松了口气，急急转身离开。
看到那个人影，容华心里咯噔一下。
姜翊，那是姜翊！他穿的衣裳是她亲手打理的，不会有错！
他在这里做什么？这水阁如此幽静……
容华几乎没有考虑，就进去了。
她自己都没发现，自己被怒意主宰，忘了理智这回事。她甚至没有想过，如果他真的在做她猜测的事，自己会怎么办。
容华撩开纱幔，一步步往里走。
幽幽的异香，飘飞的纱幔，营造出缠绵的氛围。
可在这种氛围里，容华却觉得内心好像有一团火焰在烧。
姜翊，这个混蛋，在她面前装得倒好，出了门就乱来？
最后一层纱幔撩起，露出熟悉的身影——只有一个人。
容华满腔怒火突然被泼了一盆冷水，不知所措。
怎么回事？只有姜翊一个人？
“夫人？”姜翊正靠在榻上自斟自饮，一副自得其乐的样子。看到她过来，讶然挑了挑眉，“你怎么来了？”
“我……”容华怔了下。
她看到姜翊的身影闪过，联想到康平公主，还以为他们在此幽会，没考虑就进来了。
“夫人来得正好。”没等容华回答，姜翊一伸手将她拉过来，“本侯正觉一人无趣。”
闻多了水阁里的甜香，他已经有些动情了。
今日的容华，看起来特别地美。尤其她满脸怒容走进来的时候，姜翊心痒难耐。
明明这么生动的脸，何必要戴上面具？
“侯爷，你……唔……”
一句话没说完，就被姜翊灌了一大杯酒，容华差点呛到。
“来，陪本侯喝一杯。”
“咳咳！”容华极少饮酒，猛然被灌了一大口，脸上立刻浮起酡红，“你……”
“好喝吗？”姜翊又倒了一杯，“本侯喂你喝。”
他一仰脖，将酒水全都喝掉，然后拉过容华，对着她的嘴哺了进去。
容华一句话都没来得及说，就被他灌了一肚子黃汤。
药性遇酒，发作极快，她的眼神朦胧起来。
好热……
喂完了酒，姜翊顺着她的脖子就啃了下去，铁臂箍住她的腰，牢牢按在身上，另一只手在柔软玲珑的玉体上来回揉捏。
“哧啦——”容华胸前的衣裳被撕开了，露出大半x脯。
姜翊就着撕开的布条，将她双手一缠一绕，捆在身后。
因这姿势，容华不得不挺起x脯。
“侯爷，这里是……你不能……”仅存的理智让容华虚弱出声。
她不明白这是怎么回事，算是跑过来抓J的，为什么一句话都还没说，自己就被抓到床上了？还有，脑子稀里糊涂的，身上一阵阵发热，好熟悉的感觉，让她想起进宮的那个晚上……
“容容，你这里真美。”姜翊在她脖子上留下一串红印子，来到她胸前。
他将她抱在身前，面对面地坐着。胸前衣襟被暴力撕开，抹胸拉下，却不扯落，反倒成了x托。无论上面还是下面，都被束得紧紧的，只露出一对硕大挺立的雪乳。
姜翊一只手揉着她的大奶子，低下头叼住另一只。
嫣红的乳尖被他咬住，粗糙的舌头舔弄过细致的乳頭，熱辣辣地啃咬着。
“啊……”容华克制不住地呻吟出声。
两个月的调教，她对姜翊的愛抚已经形成了条件反S，一阵阵快意通过被揉捏啃咬的玉乳，传递到全身，她立刻弓起了身子，挺起x脯，好像主动将一对奶子送到姜翊口中。
而双腿之间，也窜上来sU麻之感，立刻就湿了。
偏偏姜翊还一个劲地用言语撩拨：“看看，一捏一个印子，嫩得能掐出水来……唔，y起来了呢！”
乳尖y如石子，颜色也从嫣红变成深红，姜翊将她软嫩的大奶捏得变形，深红色的乳尖从指缝漏出来，挺立招摇，像在乞求怜愛。
“侯爷，你不能……”容华喘着气唤道，她觉得这事有点不对，这里不是昭宁侯府，他们是来做客的，怎么能在别人家的水阁里……
“叫我什么？”姜翊抬起头，在她耳垂上舔弄了一下。
容华浑身一激，脑子更迷糊了。
“姜、姜翊……”
姜翊满意地一笑，抬头瞥了大梁一眼，伸手到腰间，拉开腰带。
衣衫纷落，露出一具矫健壮实的男体。
宽厚的胸膛，强健的肌肉，充满起伏的力度。
他将容华推倒在榻，跪在她两腿之间。没有解去她的裙子，而是直接脱掉里面的亵褲，露出两条白生生的长腿。
姜翊握住她的小腿，凑上去舔弄吻。
sU麻的感觉从小腿传来，容华低哼出声。
酒助药性，她的神智已经迷糊了。
姜翊一点点地吻上去，留下了一串串湿痕。她的皮肤嫩得和豆腐似的，好像能吸出水来。
从小腿一路吻上去，到大腿内侧，在暖昧的地方留下一个个吻痕。最后对着两腿之间的秘处，姜翊吹了口气。
凉意袭上最隐秘之处，容华嘤咛一声，颤抖着滑出水液。
姜翊一声低笑，对着她腿间的幽花吻了下去。
“啊啊啊……姜翊，不要……”
不是第一次被他吻到此处，却是第一次吻得这么狂野放肆。
姜翊仿佛把她腿间幽花当成上面那张小嘴，舔吻勾弄，吸咬啜饮。
舌尖探进花瓣深处，每一处溝壑，都被舔弄弄过，粗糙的舌苔，滑过娇嫩的花蕊，牙齿轻咬，既痛又麻。
花液淋漓而下，腿间一片泥泞。
“才几天没碰你，就浪成这样？”姜翊低笑一声，咬着花蕊含糊地说。
容华哪还听得到他在说什么，早就知道自己身在何处了。
看着不停开翕的穴口，姜翊分开她的大腿，用力一压。白嫩的大腿被分开成一字，花瓣扯开，腿间幽花无处可藏。
姜翊欣赏了一会儿，两手箍住她的腿根，拇指探入穴口，用力掰开。
容华发出短促的叫声，淫液流得更凶了。花穴受到刺激，像只小嘴，张张合合，仿佛迫不及待地想要含住什么。
姜翊满足了她，低下头，舌尖用力一顶，挤了进去。
“啊……”容华扭动起来，快感连连。
柔软的舌头，有着与阳具完全不同的触感，像只灵活的小蛇，在她x里钻来钻去，兴风作浪。
顿时春水开闸，将垫在下面的裙衫浸了个湿透。
“这就不行了？为夫还没爽到呢！”姜翊将她抱起，解开缚在身后的双手，让她转了个方向，背对着自己。
“来，一起吃。”
容华气息还没喘匀，忽然被转换姿势，趴在他身上，脑袋按了下去。一根粗硕的巨龙，正对着她的脸。龙头高昂，龙口兴奋地滴着水，看起来狰狞無比。
她不由害怕地往后缩了缩：“姜翊……唔……”
脑袋被他一按，嘴巴抵住了龙头。
“张开嘴，乖。”姜翊一手按住她的头，一手在她胸前搓揉，“容容，我难受得很，帮我含一含。”
他声音温柔，在她耳边诱哄。
容华的意志力哪有他那么强，媚香混合酒X，脑子里已是一片浆糊。不知不觉顺着他的话，张开嘴将嘴边的巨物含住。
“真乖，来，慢慢吃进去……”
欲根被她的小口一点一点吞进去，姜翊眸色渐深，眼中跳动着欲火。几天没碰她，他也想念得紧。
等到她吞进大半，姜翊半躺下去，将她臀部抬起，对着腿间那湿淋淋的幽花吻了上去。

第27章爱与Y

大梁上，康平公主紧紧咬着嘴唇，几乎咬出血来。
水阁内弥漫着媚香，而之前她又饮了酒，两者合在一起，情潮汹涌，令她浑身战栗。
偏偏她现在又被点了x，全身一点力气也没有，连自渎都做不到。
大梁上隔板镂空，软榻就在下方，望下去一览无余。
她最恨和最愛的人，就在下面翻云覆雨。
她看着姜翊把容华拖到榻上；看着他将酒液哺入她的口中，与她激吻；看着他撕裂她的前襟，对着她的奶子又捏又咬；看着他埋首在她腿间，舔弄吻她的腿心花穴，将她玩得抽搐失神。
而现在，他们叠在一起，用唇舌含弄着对方的性器。
这淫荡的一幕，让康平公主欲火大炽，又恨之入骨。
姜翊怎么能这么对她？拒绝她的投怀送抱就算了，还点了她x，要她眼睁睁地看着他与容华淫浪交欢。
她恨极了，偏偏被点了x，想不看都不行。
姜翊半躺半靠，健美的身躯大喇喇地展露着，宽肩窄腰，肌肉块块分明。
容华头朝下伏在他身上，身上的裙裳已经被扯去了，一丝不挂。
她撑在姜翊的大腿上，头埋在他腿间，小嘴被欲龙撑得满满的，艰难地吞吐着。
下身则被姜翊提起分开，完全坦露在他眼前。他一边玩弄着她腿间花珠，一边用舌头将她的花穴翻搅得一片狼藉，水声滋滋响个不停。
喘息声，吞咽声，奏响淫靡的乐章。
“别偷懒！”腿心一阵阵快感，容华哪还撑得住？可她只要一慢下来，姜翊就会“啪”的一声打在她的臀上。臀肉晃动，带动腿间的敏感处，容华被刺激得脑中一片空白。
理智早就飞到天外去了，她现在只是一个性欲的傀儡，姜翊说什么，便做什么。
当姜翊咬住她深藏的花珠，快感达到极致，容华再也撑不住了，喉咙里发出“咕噜”的声音，控制不住深深一咽，抽搐着达到高潮。
“妖精！”姜翊咬牙切齿，先被她的淫液喷了一脸，阳具又被她喉咙收紧刺激得发麻，哪里还克制得了？精关一松，阳精喷薄而出，直接灌进了她的食道。
……
姜翊将软成一团的容华抱起来，靠在自己怀里，倒了杯酒，给她漱口，然后就着酒液缠绵亲吻。
吻着吻着，欲念又起，他就势分开容华的双腿，欲根寻到穴口，往上顶去。
刚刚被他玩到高潮的穴儿，已经松软了，几乎没有抵抗，就被他轻易插入。
软绵绵的穴儿，偏又紧致無比，欲龙一进入就被紧紧握住，死命地往里吸。
姜翊快意無比，双掌托着她浑圆的臀部，用力下压。
“啊——”容华一声惨叫，没想到他来势汹汹，直接一入到底。她柔嫩的花心被他的y绑绑的龙头戳个正着，痛得一缩，而他便趁机戳开了花房。
姜翊岂会放过这个机会，抓着她的，就上下颠动起来。
“姜翊，不要，不要……”容华全身虚软，刚刚经过两次高潮，哪受得住他如此邪佞地玩弄。这个姿势，进得特别深，穴儿撑得厉害，肚子都快胀破了。
可她越是哀求，姜翊越是兴奋。
他正是需求旺盛的年纪，又有媚香和药酒的助兴，想停都停不下来。
“噗嗤！噗嗤！”插穴声越来越快，混合着滋滋的水声。
“啊！啊！啊……”而每插一下，容华就叫一声，听在姜翊耳中，b春药还助情兴。
他不顾一切地往上顶，每次顶入，都用了十分的力道，好像连两个肉球都要塞进她的穴儿。
粗硕的欲根破开她紧致的穴儿，捅开藏在深处的脆弱的花心，顶住宮壁，用力一碾。
每当这时，花心受到刺激，猛地一缩，便会紧紧箍住他的龙头，磨着他的铃口，姜翊好像过了电似的舒爽。
而容华，花心被戳得又麻又痛，春水流个不停，把两人体毛沾得湿亮湿亮。
她说不清楚是痛还是麻，是疼是爽。明明他插得那么用力，把她柔嫩的穴口都磨红肿了，花心也被戳得很疼，可这种疼又带来一阵一阵的快意，小腹酸麻不已，快感堆积。不行，真的要被他干死了……
“姜翊，求你，不行……呜呜呜，要坏了，啊啊啊……”容华胡乱喊着，根本不知道自己说了什么。身体被上下颠动，只能死死地抱着他的脖子，维持平衡。
“你叫我什么？”姜翊眼睛泛红，脸部肌肉绷紧，咬着牙用力插干。
“姜、姜翊……”容华不知道自己又哪里说错了。
“叫夫君，快叫！”
容华眼里闪着泪光，小脸通红，早就没有理智了，他说什么就做什么。
“夫……夫君……”
“乖。”看着她泪眼汪汪的模样，姜翊心中溢满异样的情绪，一边将欲龙狠狠c进她花心，一边脱口而出，“我愛你……”
……
容华并没有发现，她紧紧抱着的身躯僵了一下。
随后，她被放了下来。
姜翊低下身，覆在她的身上，拂开她被汗水粘住的头发。
他一点点地逡巡过去。这张脸，两个月前，在他脑海里还是模糊的，可现在，哪怕不看着她，都能轻易地想起每个细节。笑起来的样子，发怒的样子，嗔怪的样子，与他玩心机的样子……
原来是这样吗？所以，明知道媚香和药酒混合有这样的效果，他却毫不犹豫地抓了她过来颠鸾倒凤。
对她上瘾也无所谓，因为他的心已经对她上了瘾。
姜翊俯下头，吻住她。
“嗯……”难得的温柔，让容华软绵绵地哼了一声。
姜翊被这声音一激，尾椎一麻，行动b理智更快，下身飞快地挺动起来，将性器交合处捣出一片白沫……
大梁上，康平公主眼睁睁地看着，她喜欢的男人，抱着别的女人，两人疯狂地交欢，享受最极致的肉体欢愉。
恨极了，却无可奈何。
当姜翊说出“我愛你”三个字时，容华没有听进去，康平公主却听到了。
她猛然瞪大眼，几乎把眼眶瞪裂了。
姜翊说什么？他怎么会？容华那贱女人有什么好的？他怎么能愛上她？骗人，一定是骗人的！！

第28章只有你（第一卷完）

容华醒来时，发现自己睡在昭宁侯府的床上。
她迷糊了一下，才回想起来。
奇怪，她不是去静园赴宴了吗？后来呢？怎么就……
记忆一点点回想起来，她倒吸一口凉气，捂住脸。
天哪，她怎么能和姜翊在静园就……不对，当时的情况不对，是被下药了？
容华回想了一下当时的情形，感觉更奇怪了。
照理说，当时被下药的应该是姜翊才对。她知道康平公主对姜翊念念不忘，g出这种事一点也不奇怪。可为什么，她被丫鬟引到水阁，姜翊却只有一个人呢？
珠帘被撩起，姜翊进来了。
“醒了？”
容华张了张嘴：“侯爷……”发现自己声音哑得厉害。想到在水阁放浪的样子，她脸色一红。
姜翊的神情一如往常：“那药下得有点重，你睡了一天了。”
容华大惊：“下药？你有没有怎样？是康平公主g的？”
“我能怎样？”姜翊似笑非笑，“你不是及时来了吗？”
说到这个，容华有点糊涂：“这是怎么回事？既然是被下了药，怎么只有侯爷一个人在那？康平公主……”
姜翊垂眸看着她，目光深沉：“在你心里，我什么女人都能上？”
他的语气很平和，可容华就是觉得，他在生气。奇怪，他在气什么？
姜翊神情淡淡：“东西都收拾好，本侯三日后就走。”
容华愣了好一会儿：“……是。”
“康平公主那边你就不用管了，我已经处理了。”姜翊说完就出去了。
容华呆呆地看着他离去的背景，好半天，心情复杂地坐起来。
他走了，终于要走了。
这两个月，就像是一场梦。
他走之后，她仍然是那个尊贵却不得夫君欢心的昭宁侯夫人。
一切都回到了原点。
这不正是她所求的吗？姜翊远去边城，她一个人在京城自由自在，要钱有钱，要人有人，想吃什么吃什么，想干什么干什么……
“吧嗒！”
看到溅在手背上的泪珠，容华愣了好久都没回过神。
她抬起手，忽然笑了起来，低声对自己说：“傻瓜，这么开心的事，为什么要哭呢？他走了不好吗？没有人会扰乱你的生活，可以平平安安地熬成侯府老太太……”
“吧嗒！吧嗒！”
容华闭上眼，眼泪不停地流下来。
珠帘晃动了一下，好像有人站在那里。
三天如期而过。
侯府的下人在容华的指示下，将一件件东西搬上马车。
这些都是她用心收罗来的，药材、布料、茶叶……边城难得的东西。
转头一瞧，看到青萝紫藤正往马车上搬东西。
“你们搬的什么？”容华觉得奇怪，怎么东西好像多了好几车？
“夫人。”青萝对她福了福，“这是侯爷吩咐的。”
“……知道了。”
容华心里刺痛了一下。青萝她们搬上车的，是精致的布匹香料，一看就是女人用的。这是姜翊给边城的侍妾带的吧？以往她倒也有准备，只是今年没心情，没想到姜翊竟然亲自吩咐了。
行李全部搬上车，足足b往年多了一半。
身穿轻甲青袍的姜翊走出来，亲兵们纷纷跨上马。
“侯爷，一路顺风。”容华掩住纷乱的心思，低头行礼。
“嗯。”姜翊淡淡应了一声，接过缰绳，跃上马。
容华没有抬头，死死盯着自己的脚尖。
她不想在最后时刻，被他看出来。
“还等什么？接夫人上车。”
“是。”青萝紫藤答应一声，上前扶住容华。
容华呆了一下，猛然抬起头。
马上的姜翊，居高临下地看着她，眼睛里似有笑意：“皇上答应了本侯的请求，允了夫人随军。”
什、什么？
容华目瞪口呆，被青萝紫藤半强迫地扶上了马车。
……
两个月后，边城。
侯府中央有座堡垒，专供昭宁侯了望之用，四面围墙，有如城垛。
此时，了望堡内却响起了与之并不相衬的声音。
“夫君，不行，啊，太深了……”女子低低嬌吟。
男子的低笑声响起：“这样就不行了？夫人，这样可喂不饱本侯啊！”
“嗯……啊啊啊……”女子的呻吟声忽然急促起来，随之响起的还有“咕唧”“咕唧”的水声。
容华趴在了望堡的窗台上，窗门大开，离垛口不过一丈，边城的风光尽入眼底。
从外面看，她衣着完好，只是脸色潮红，身体不停地摇动，引得头上珠钗晃个不停。
从里面看，却完全不是这么回事。
腰带被解开，随便扔在地上，衣襟大开，抹胸拉下来，露出一对绵软雪白的硕r，随着顶弄，大奶子一晃一晃地摇动。而下身，已是一丝不挂，裙子被她踩在脚下，露出笔直莹白的长腿。
姜翊站在她的身后，身上衣物完整，只腰带解开，露出腿间凶物。
他大掌压着容华的腰，使她臀部高高翘起，迎合着他的硕物抽插进出。另一只手绕到她胸前，拉扯着她硕大的绵r。
“啪！”姜翊一掌打在她的屁股上，容华激得一颤。
“夫人，为夫还差得远呢，还不用力吸？”
容华咬着唇，忍着羞，蠕动裹着他欲龙的穴肉。
姜翊倒吸一口凉气，咬牙：“妖精，真能吸！”
他高高抬起她一只腿，然后挺腰，毫不客气地将腿间欲龙全部捅了进去。
“啊！”容华及时咬住自己的袖子，吞下呻吟。虽然没人敢靠近了望堡，可声音被人听到的话……她就不要做人了！
“嗯！嗯！嗯！”嘴巴堵住了，鼻子却堵不住，姜翊进得太深，插得太狠，容华哪里控制得住，仍然嗯嗯啊啊哼个不停。
两个月前，她临时才知道，姜翊打算带她一起来边城。
她心中又酸又喜。酸的是，边城这边，可是有陪他好几年的侍妾。喜的是……再不想承认，她对姜翊总有点不同的感情。
一路心事重重，来了边城，果然见着了那些女人。
江南歌姬，北方佳丽，异族美人……各有特色。
本以为要习惯他左拥右抱，不料，姜翊看出她心中的妒意，告诉她，想让他把这些女人送走也行，日后她可要负责喂饱他。
容华暗暗叫苦。
姜翊欲望强烈，随时随地都能发情。那些女人送走后，除非他去军营，否则，她几乎被捆在他的身边。
不管白天黑夜，他来了兴致，就会按着她欢愛一场。
就像现在，他明明只是循例上来了望军情，看完了，就把她压在窗台上做了起来。
还好，经过这些时日的调养，容华身体好了很多，还算经受得住。
而频繁的性事，让容华越来越敏感，只要他一碰，就会春水潺潺。
“啊啊啊……”狂野的肏弄下，容华被送上了一波高潮，“哗啦”喷了一地的湿液，晕了过去。
“真没用。”姜翊低笑着，加快速度冲刺，抵着她的花心泄了出来。
姜翊一边痛快地灌了她一肚子精，一边温柔地看着身下的女人。
从来没有想过，这个y塞给他的女人，居然会成为他心中所愛。而让他更加无奈的是，他愛这个女人，b她愛他更多。
是的，他很确定，容华对他的愛没有那么多。这个女人，表面温柔顺从，内心意志坚定。她对他的感情，掺杂了更多的现实。
不过，姜翊不打算纠缠这个问题。反正，这个女人这辈子都离不开他了，就算是假装的，对他愛成了习惯，总有一天会分不清真假，变成全心全意。
他可是很期待着那一天呢！
说起来，他们性事如此频繁，她却一直没怀上，这段时间，她一直在担心自己不孕。要不要告诉她，不是她不孕，而他在行房后都会用内功化去她腹中精水呢？
算了，让她担心担心也好，为了尽量吃下他的阳精，她欢愛时主动多了……
等过几年，她行气小有所成，再叫她怀吧。现在正是情热，可不想弄个小P孩出来打扰他们……
第一个故事结束。本想第二个故事写有位亲提议过的种田文，突然有个脑洞蠢蠢欲动，忍不住先写了。

第二卷推倒医仙第1章真武高徒

推开积了一层薄灰的大门，越问秋将沉重的行李从马背上卸下，提进药庐。
三天前，师伯的弟子，也就是她的师兄，凌霄山庄少庄主柳沉舟成亲，她代表师门到贺。婚礼结束，她没立刻回谷，打算顺便到附近药庐采点药。
青崖谷奇花异草遍地，但总有些药材，因为水土不合，无法种植。所以，每隔一段时间，弟子们就会离谷采药。
药庐就是为方便采药而建的。
揭下屋里的防尘布，她打水动手清洁。
一个大婶在门口探头探脑。
越问秋从厨房出来，这大婶看到她，脸上肌肉抖了抖，露出个殷勤的笑：“哎呀，这是……越姑娘吧？您怎么来了？怎么不早些说呢？屋子还没打扫过……”
“无妨，我自己做得来。”越问秋打断她的话，手一抛，一块碎银子不偏不倚地落在大婶的手上，“麻烦杨大婶帮我买些柴米，不必多，半个月的份量就够了，每日再送些菜蔬过来。”
杨大婶掂了掂，这碎银子怎么也有一两，喜滋滋地拿着银子走了。
这位大婶是住在附近的农户。药庐一年到头，住人的时间不超过两个月，放着不管，下次再来收拾起来是件麻烦事。所以，各地的药庐基本都会雇佣周围的农户看管。
过了一会儿，杨大婶带儿子挑着柴米过来了。
把东西放到厨房，杨大婶问：“越姑娘，这晚饭……”
“大婶回去吧，我自己做。”
“哦……”杨大婶正心虚着，越问秋这么说，她反倒踯躅着不敢走了。
越问秋看她这样，就道：“以后三天来打扫一次，还有，屋子也该修一修了，那边篱笆都坏了。”
“是是是，”杨大婶听她提出要求，心里的石头落了地，看来这份差事保住了，“明天就让我家老头来修屋子！”
第二日，越问秋换下长衣，背起药篓上山采药。
半年没来，找到好些珍稀药材。越问秋满载而归，心中盘算着，也许自己只要采上三五天就够了。
……
离此数里的大道上，一匹骏马在飞奔。看到驿站的招牌，疾奔而来。
正在驿站前打扫的驿夫吓得差点把扫帚扔了，还好，离他三丈远，骑士一勒缰绳。
“吁——”马蹄高高扬起，一声嘶鸣，停了下来。
骑士翻身下马，把缰绳扔给驿夫，声音冰冷：“上等精料，好生伺候着！”
这马全身雪白，膘肥体壮，双目有神，是江湖中最神骏的大宛马。
这样一匹马，价值千金，少一根马毛自己都赔不起，驿夫不敢怠慢，喏喏应下。
骑着最神骏的大宛马，骑士当然不是常人。
他的年纪很轻，也就二十出头，脸庞俊美，身姿挺拔，带着一种冷峻的气质。
身上衣袍有点怪，左袖为白，右袖为黑，一件衣袍，黑白各占一半，看起来有种独特的气质，潇洒利落。手中还提着一把剑。
当他踏进驿站大堂，交谈的嗡嗡声刹时一停。
这里离凌霄山庄近，因为那桩喜事，驿站里聚了不少江湖人。
“这衣服，是真武派的吧？”有人看到，低声问同伴。
“对，只有他们才会穿得这么奇怪。”
真武派是当今顶尖大派之一，武林中如同泰山北斗般的存在。
他们的祖师爷是个武疯子，原是佛门弟子，后来由僧入道，最后又还俗，创立了真武派。
祖师爷的风格，就是门派的风格。真武派的弟子，大都不通人情，什么世俗礼教一点都不在意，只知道追求武学最高境界。
而且，他们收徒十分严格，不是资质极佳，在山门跪上十天十夜都别想进门。
所以，真武派的人，就算是个普通弟子，也是难得的高手。
至于眼前这位，从他的年纪相貌，再到他的衣着打扮，最后看他身上携带的剑，怎么看都不像普通弟子。
“该不会是哪位真传弟子吧？”那人继续低声问同伴。
“你不知道吗？”他的同伴有些得意地道，“这次凌霄山庄办喜事，真武派去了两个真传弟子。”
“啊！看他的年纪，应该二十左右，真武派这代真传弟子里，洛子衡年长，对不上，卫风行不用剑。这位是谢无咎还是岳明瑞？”
“岳明瑞不久前出关历练去了，这位当然是谢无咎了。”
“原来他就是谢无咎啊，听说真武派五大真传弟子，他身手最好，是不是真的……”
话题中心的谢无咎，以他的内力，大堂里的窃窃私语，逃不过他的耳目，但他理都没理，迳自跟着驿卒去了客房。
当他的身影消失在后院，大堂角落里，一个全身裹着黑衣，头上戴着黑纱斗笠的人微微抬起头。裹得紧紧的黑衣露出窈窕的曲线，黑纱下一张艳丽的脸庞若隐若现。
“谢无咎？一身功力如此精纯，定是大补。真武派的疯子，不知道床上是不是也够疯狂……”
鲜红的舌尖，舔弄过妖艳的红唇，诱惑媚人。
……
谢无咎进了客房，恼火地把行李往桌上一丢，再把人往床上一扔，双臂枕着脑袋生闷气。
他想起在凌霄山庄，柳沉舟问的那句话：“谢无咎，你这么处处针对我，到底我哪里惹你了？杀你爹了还是抢你媳妇了？”
爹？他爹在京城活得好好的，风流快活得很。媳妇？他之前见都没见过纪琳琅，更加没关系。
可他为什么就是看柳沉舟不顺眼呢？连二师兄都说，他看到柳沉舟火气就特别大。
他觉得自己只是看不惯柳沉舟而已，明明早就有未婚妻了，还总是四处留情。
说到这个问题时，二师兄卫风行插了一句：“你该不会是嫉妒越问秋喜欢他吧？”
哈？开什么玩笑？谢无咎听到这句话，当时就翻脸了。越问秋没长眼睛，喜欢柳沉舟那种货色，关他什么事？他嫉妒个什么劲？简直莫名其妙！
因为这个，他把同行的二师兄甩在后面，先走一步。
想着这件事，谢无咎心里一团火没处撒，忍不住一掌拍在床柱上，“咔啦”一声，床柱应声而断。
幸好断的是上半截，床没有跟着塌了。
就在他郁闷复郁闷的时候，外面传来敲门声：“客官，您的晚饭送来了。”
吃了饭，谢无咎心情不好，早早就睡了。
说起来，他只是先走一步，怎么二师兄还没到呢？
……
静夜，窗外有个影子一晃而过，一枚细针悄悄地划破窗纸，淡淡的青烟投了进来。
过了一会儿，窗页被轻轻叩响。
没有反应，外面那人大着胆子，悄悄推开窗，翻身进来。
为了推得更合理，这个故事铺垫会b较长……

第2章情丝缠

“别动。”一把剑无声无息地横过来，翻窗的那人反应极快，一抖手，匕首一架，横开剑势，又翻了出去。
谢无咎哪会放过？真武派弟子，最是好斗，他是个中翘楚。居然敢夜袭到他头上，真是嫌命长！
他翻身出去，紧追不舍。
这人武功也很一般，下毒的手段倒是不错，刚才无声无息地就把药物蹭到他的身上了。
哼！谢无咎在心中冷哼一声。真武派真传弟子，哪个不是自小药汤沐身？身体早就有了抗毒X，别说蹭到一点，就算真的服下去，也未必能要了他的命。
一路追出驿站，他看到前面那个黑影，脚尖一点，身影如鹏掠起，雪亮的剑光闪过，下一刻，已经搁在这人的肩上。
他心中一哂，还以为是个不错的对手，结果还是这么弱！
“把面巾摘了。”他声音冰冷。
这人没动。
他将剑身往下轻轻一压，锋利的剑刃，眼看就要割破这人的脖子。
“别！”面巾下终于传出声音，妖妖娆娆的，光听声音就觉得其主人软得没骨头似的。
那人抬起手，轻轻拨下面巾。
这个简单的动作，做得像勾引人一样銷魂，全身上下都透着一股媚意。
谢无咎眯起眼。
是个女人，而且还在试图勾引他。
黑色的面巾落下，露出一张妖艳的脸庞，白肤红唇，眼线上挑，眼波带着媚意。
“谢公子，你可真是不会怜香惜玉啊！”女人娇娇柔柔地说道，抛过去一个媚眼。
谢无咎动都没动，声音没有一点起伏：“你是什么人？半夜偷袭于我，想做什么？”
“奴家……”女人一双雪白的手在自己身上缓缓移动，状似无意地扯开领子，“奴家还不是仰慕谢公子，所以就……”
“行了。”谢无咎打断她的话，“下面的话，你到黃泉去说吧！”
他握着剑身轻轻一动，女人大骇：“你……谢无咎，你知不知道自己中了毒？”
谢无咎冷笑一声，充满不屑。
见他脸上没有半分动容，知道他确实没有被自己的魅力吸引，女人为了保命，忙道：“你别不以为然，我知道你们真武派的真传弟子不惧百毒，但是，我的情丝缠不一样。这不是毒，而是药！”
谢无咎微微一顿：“你是玉面妖狐？”
女人娇笑，正想施展一番魅力，忽地触到谢无咎冰冷的眼神，连忙收敛了，柔声道：“不错，奴家便是玉面妖狐，或者，谢公子唤我卿卿就是……”
玉面妖狐，江湖中邪名颇盛的妖女，她修炼的是一种采阳补Y的魔功，生Xy邪，出道至今，不知道多少青壮男子，被其吸干阳精而死。
情丝缠是她的秘药，据说中了此药的男子，会精血沸腾，若是不能Y阳相交，就会血热而死。
谢无咎眯起眼，没料到方才那药竟是情丝缠。
他正要嗤笑，忽地感到丹田内升起热血，竟是心头一荡。
玉面妖狐经验何等丰富，见他这样，便知情丝缠起效了。她妖媚一笑，冲着谢无咎抛媚眼：“谢公子，奴家知你不惧百毒，可这情丝缠，说到底它不是毒。Y阳相交，乃是人之本X，所以啊，就算你不怕毒，还是逃不过它——”
谢无咎剑身往下一压，冷冷说了两个字：“解药。”
玉面妖狐轻轻笑了起来：“既然不是毒，又哪来的解药？哦，解药当然有了，不就在你面前吗？”
她微微抬起脸庞，手指向下勾了勾，身上裹着的黑衣直接滑落，露出下面仅仅裹着黑纱的曼妙身段。
纯黑的纱衣，雪白女体在其中若隐若现，b不穿还要勾人。
这种手段，玉面妖狐早就玩得很熟练了。
“这么说，只要是女人，就可以了？”谢无咎压下心中的冲动，拿剑的手仍然纹丝不动。
玉面妖狐轻笑起来：“谢公子，看你说的。这整个驿站，除了奴家外，只有厨房里的大婶是女人。那大婶年过四十，腰围三尺，您当真一点都不挑……”
最后一个挑字还在喉咙口，玉面妖狐瞪大眼睛，难以置信地看着眼前的谢无咎。
脖子上凉凉的，抽抽地痛，鲜血从她的脖子流下，浸湿了身上的黑纱。
玉面妖狐不敢相信，她以为自己已经胜券在握，谢无咎却眼睛也不眨地割断了她的脖子。
这怎么可能？他难道真的宁愿找那个大婶吗？
临死之前，玉面妖狐脑子里浮现的，却是这么个荒谬的念头。
谢无咎抽回剑，微微闭上眼，感到体内血热难以遏止，全都冲着下身而去。
不行，不能这么下去。
凌霄山庄……回凌霄山庄找柳沉舟，他虽然不是专门学医的，但怎么说也是青崖谷的弟子，总该会一点……
该死，这药性太猛了，他有点站不稳……
“师弟？三师弟？”卫风行的声音传来。
“二……师兄？”谢无咎从来没有像这一刻这么期盼卫风行的到来。
卫风行闻声而来，看到他的样子，吓了一跳：“你怎么回事？我晚一步到客栈，就看到你追着人出来。这是谁？你中毒了？”
谢无咎踉踉跄跄，被卫风行及时扶住，他脸色通红，低声道：“是玉面妖狐……情丝缠……”
防止药性发作，他运功一掌拍在自己穴口大x，直接晕了过去。
二师兄来了，一定会找人帮他的……
“三师弟，三师弟？”卫风行扶着谢无咎，抓了抓头。
“玉面妖狐？情丝缠？”他低头看了看脚下的艳尸，恍惚大悟，“原来你被玉面妖狐盯上了，是被下了药？唔，麻烦大了……”
卫风行看了看四周。
这里……好像是青霞山附近，他记得，青霞山有青崖谷的药庐。对了，离开凌霄山庄的时候，听越问秋说要去药庐住几天。按时间算来，应该已经到了药庐才对……
就这么办！
卫风行坏笑着打了个响指。
“我说三师弟，你这口是心非的毛病不改改，人就要跑了！师兄我勉为其难帮帮你吧，不要太感谢我啊……”

第3章进去泡着

越问秋在睡梦中突然惊醒，她好像听到了马蹄声，然后是“扑通”东西掉落的声音。
药庐周围没有住家，最近的农户，就是杨大婶家，在山下数百米远的地方。
屋外还有阵法，按理说，小偷是进不来的，是什么声音？
想了想，越问秋起身披好衣袍，打算出去看看。
打开房门，她听到了“唏溜溜”的马叫声，她的马已经被让杨大叔牵回去照顾了，哪来的马叫声？
抬头一看，院子外站着一匹马，全身雪白，十分神骏。
越问秋微微皱眉，大宛马？骑这种马的人可不多。
她取下檐角挂的灯笼，往门口走去。
透过院门的篱笆，她看到地上躺着个人。刚才那声音应该就是这人从马上摔下来。
看到她，大宛马仰头叫了起来，低头拱了拱躺在地上的人，又抬头看着她，眼睛里透着亲热。
越问秋认出来了，这匹马，是谢无咎的。
再一看，地上躺的那人，果然穿着黑白相间的衣袍。
她打开院门的篱笆，低下身，拿灯笼去照。
灯光照在谢无咎的脸上，他的眼皮动了动，睁了开来。
活着就好，越问秋心中一松。
谢无咎迷迷糊糊地看到灯光，似乎看到了一抹青色。
因为药物的侵蚀，他的理智残存不多，还以为是柳沉舟。
他张了张嘴，挤出几个字：“帮我……”
“怎么回事？”响起的是熟悉的女声，是少女清美的声线。
幻听了？
谢无咎深深蹙起眉头，撑起身躯，努力聚焦，往上看去。
淡青色的裙摆，白色的衬里，提着灯笼的手十指纤长，再往上，是一张白皙清丽的面容。
越问秋？怎么会是她？还有这里……
越问秋皱了皱眉，重复：“怎么回事？你怎么会来这里？”
体内涌起一波又一波热浪，眼前的人影开始模糊，谢无咎不由自主地把视线的焦点放在她微微露出领口的锁骨上。白皙的肌肤，在灯光下闪动着珍珠般无瑕的光泽，分外诱人。他的喉结滑动了一下，生出一股冲动，很想扑过去……
他艰难地移开自己的视线，紧紧握起拳头，b自己冷静下来。二师兄居然把他送到这里来？难道他要把自己中了情丝缠的事告诉她吗？这实在是……太丢人了。
见他没有回答的意思，越问秋道：“行了，如果你不想精血暴冲而亡，那就跟我来吧。”
听到她说出这句话，谢无咎知道，自己的情况被看出来了。听她用这么平静无波的语气说出精血暴冲四个字，脸上顿时火辣辣的。
他抬起头，越问秋已经转过身，往药庐角落行去。
谢无咎咬咬牙，摇摇晃晃地站起来。
这个时候，他没办法要强。只能跟在越问秋身后，跌跌撞撞地往前走。
每一步对他来说都很艰难。他盯着走在前面的人，提在前面的灯笼，完美地映出她的身段，纤瘦的身姿，细软的腰身，行走间微微摆动的臀部。
细细的水流声传来，越问秋停下。
谢无咎霍然发现，自己竟然一直盯着她的臀部看，不由脸上燥红。
他知道这是药物作怪，面对玉面妖狐那个让人厌恶的女人，他尚且会冲动，更不用说此刻面对越问秋。不管怎样，她都是个妙龄少女，而且……生得那么美。
越问秋不知道他在想什么，不过，她看得出来，谢无咎中了什么，所以，从一开始，她就没上前，连脉象都没打算看。
谢无咎正是年少气盛，又中了这种药物，如果她冒冒失失地上去，说不定一碰到他，他就会控制不住。
b如现在，越问秋已经感觉他的眼神不对了，尽管他在极力克制，但无意中扫过的眼神，充满了侵略意图。
这样的谢无咎是她陌生的，让她有一种……自己在他眼中浑身赤裸的感觉。
她退开一段距离，说：“进去泡着，我去煎药。”
说完，她将灯笼留下，退开了。
谢无咎强忍着冲动，把注意力转移到水池里。
药庐的一角，引了山水进来，竹筒里的山水流进木桶，当木桶满了以后，就会溢出来，流到下面的小池，小池还有出水处，满了就会流出去。
这引水的技巧，简陋却十分巧妙。木桶里的水可饮用，水池里的水可洗刷。
他不敢耽搁，直接踏进小池。
冰冷的池水，让他打了个哆嗦，刚才的火热，总算降了一些。
苦熬了不知道多久，轻微的脚步声传来，一碗药搁在水池边上。
“喝了吧。”这是她的声音，还是那样冷静自持。
谢无咎没敢去看，极力保持镇定，将那碗药端到嘴边。
药汁滑过喉咙，苦涩难言，他一口也没敢停，全部喝了进去。
不知道是不是心理安慰，他觉得舒服多了。
越问秋没有立刻走开，而是站在池边问：“到底怎么回事，你中了谁的算计？”
“玉面妖狐。”谢无咎简短地说了四个字。
“情丝缠？”越问秋立刻想到了这个听着十分多情的药名。
“嗯。”
越问秋皱了皱眉：“分量下得不清，玉面妖狐人呢？”
“杀了。”他还是回答得这么简略。
越问秋突然似笑非笑地说：“其实，你不用这么麻烦的。玉面妖狐擅长采阳补Y，但你的内力强多了，真武派的内功又以正统稳固着称，到时候谁吸谁还不一定呢！”
她很少对他说这么长的话，而这句话，怎么听都带着嘲弄。
谢无咎突然抬过头，黑矅石一样的眼睛一瞬不瞬地盯着她。
越问秋被他盯得笑不出来了，不禁后退了一步。这混蛋，知道自己中了那种药，还用这种眼神看她……真想把这对眼珠子挖出来！
她才不想承认，被他看心慌了。
过了一会儿，谢无咎问：“为什么我还是觉得不对劲？”
越问秋道：“这是药，不是毒。男女之事，人之大欲，这药挑起的是人本身固有的欲念，并没有破坏身体机理，所以很难快速消解。那碗药，消除了精血暴体的危机，至于你自己……泡个几天几夜，自然就好了。”
“你真的不会解？”
他的语气充满了怀疑，让越问秋有一种被看穿的尴尬。
其实，她有清心功法，可以让他舒服些，不过，明日还要继续上山采药，她不想浪费真气。反正泡个几天，药性自然就解了，泡池子不舒服……反正是谢无咎泡，又不是她。
“我回去了，你自便。”
越问秋没回答他的问题，转身走了。
看着她的背影，谢无咎一阵火热，忙运转心法，强行压抑下来。

第4章反正不会喜欢你

越问秋会和谢无咎认识，还要归功于她的师兄柳沉舟。
青崖谷名声不小，但本身只是个小派。创派祖师无尘子，就是她和柳沉舟的师祖。而师祖只收了师父和师伯两名弟子。
师伯盛时飞年轻时心X不定，放浪江湖，青崖谷便传给了师父慕时音。
慕时音主学医术，武功平常，但医术惊人，人称青崖医仙。
与师兄X格完全不同，慕时音心X冷清，几乎不出青崖谷，只收徒授艺。而盛时飞，到了晚年，收了柳沉舟为弟子，带回青崖谷。
就这样，柳沉舟和越问秋青梅竹马，一起长大。
柳沉舟的X子随了他师父，四处留情，交游广阔，好友红颜能绕凌霄山庄三圈。
其中最要好的，就是卫风行了。
卫风行和柳沉舟几乎一样的X格，两人一见如故，狼狈为J。
而谢无咎，是卫风行关系最好的师弟，不管什么事都喜欢叫上他。至于柳沉舟，当然不会忘了自家师妹。
越问秋就是这么和谢无咎认识的。
不过，谢无咎X格冷漠不愛说话，越问秋身为医仙继承人也有点臭脾气，就算同在一个小团队，也是互不搭理。
但不管怎么说，他们共患难过多次，算是同伴，谢无咎都找到这里来了，她不会不管。
第二天起床，越问秋去水池看了看。
泡了一整夜，谢无咎面无血色，嘴唇发白，不过状态还不错，情丝缠的药性应该克制住了。
她回头拿了几个包子和一碗药来：“我出去了，那边给你留了药，中午再喝一碗。”又说，“你要觉得还可以，就上来休息一会儿，觉得不好，再下去泡着。”
交待完，越问秋仍和昨天一样，束好衣袖，背上药袋药筐，出去采药。
傍晚她采药回来，水池里已经空空如也。
她找了一圈，在另一间客房里找到了正在打坐的谢无咎。
他已经收拾过了，没了早上的狼狈。坐在那里，夕阳照在他的脸上，显得俊美非凡。
看着看着，他突然睁开眼。
越问秋猛然对上他的视线，尴尬了一下。为了遮掩这尴尬，她走过去，给他把脉。
谢无咎手掌缩了一下，慢慢放松下来。
好一会儿，越问秋都没出声，谢无咎见她脸色越来越凝重，问：“有问题？”
越问秋放开他的手，沉Y道：“你的命是保住了，不过，这药有点古怪。到底古怪在哪里，我现在也说不好，先看看吧。”
谢无咎道：“你不是号称小医仙吗？怎么，连这种不入流的小手段也解决不了？”
青崖医仙弟子不少，但嫡传弟子只有越问秋一个，自她开始行走江湖，便得了小医仙的称号。
越问秋冷笑了下：“你还是真武派的高徒呢，都能栽在玉面妖狐手里，我又算什么？”
谢无咎说完就后悔了，越问秋X子傲，他又不是不知道，g嘛要刺她？
他想，他大概是被二师兄那句话刺激的。说他嫉妒越问秋喜欢柳沉舟，真是够莫名其妙的。
越问秋沉着脸出去了。
她就知道谢无咎嘴里说不出好话！再理他就是她傻！
打定主意不理谢无咎，白天出去采药，晚上再给他把脉施针，几天过去，谢无咎情况逐渐稳定。
难道是她感觉错了？其实这药并没有问题？
……
运功一个周天结束，谢无咎从屋里出来。
太阳快下山了，寸寸金黃，把这山间药庐照得格外静美。
幽静中，有笛声远远传来。
清雅的笛声，在夕阳下回荡，引人入胜。
他顺着笛声出了药庐，一路且走且停。
当他走到尽头，看到溪边的少女时，不由驻足，眼里掠起惊艳。
山坳深处，山岚如雾，一名青衣少女，坐在溪边的大石上，手中执笛而吹。
黃昏的阳光特别温柔，照在她的身上，映出她细致的眉眼，纤细的身段。而执笛的那双手，白皙如雪，十指纤纤。
谢无咎忽然想起来，好几次，他被二师兄骗去当打手，受伤的时候，就是这双手替他疗伤的。
直到今日，他才发现，原来他对这双手的记忆这么深刻，能够清楚地回忆起，每一次的情形。
少女不知道自己被别人当成了风景，停下吹奏，低头轻轻抚摸着手中竹笛。
她的眼里，有着说不清的温柔眷恋。
这眼神刺痛了谢无咎。
她果然还是对柳沉舟念念不忘，明知道他已经娶妻，还抱着他送的笛子怀念着永远都不会属于她的人。
柳沉舟就这么好吗？对着他就冷冰冰的说话刺人，而对着柳沉舟送的笛子，她都能这么温柔。
过了一会儿，她沉痛地闭了闭眼，咬唇半晌，好像下定了决心，用力一抛，将笛子扔到溪中。
笛子顺着溪水往下流冲去。
谢无咎心里一松，那点快活还没冒出头，却见她猛地站起来，往前追了几步。
越问秋不知道自己怎么了。师兄成了亲，她已经下定决心了断这份不该有的心思，可当她看着笛子即将被冲走，不由自主就扑过去了。
“哗啦——”她摔在水里。
她呛了口水，扑腾了两下，突然，手臂被抓住了，然后人被拉了起来。
“咳！咳！”她吐出两口水。
“越问秋！”耳边传来饱含怒意的声音，“你就这么喜欢柳沉舟？可惜他成亲了，娶的不是你。就算你再痴心不悔，他都不会喜欢你，你死心吧！”
手臂被抓得生疼，这些话又听起来刺耳無比。越问秋心头火起，控制不住心中的恶意，猛地推开他，冷声道：“我乐意！就算师兄不喜欢我又怎样？反正我不会喜欢你！”
谢无咎突然愣住。
她在说什么？反正不会喜欢他？呵，真是可笑，谁要她喜欢了？他又没有……
明明这么想着，脸上却火辣辣的，仿佛被拆穿一般狼狈不已。
看着她转身上岸，行动b思想更快，不假思索地抓住她的手臂，用力一拉。
“啊！”越问秋被他拽得一跌，下一刻，一只铁臂箍住她的腰，手腕被人抓住，然后，嘴唇被堵住了。
她瞪大眼，看着近在眼前的俊颜，一时间没弄明白发生了什么事。
可事情不会因为她弄不明白而停止。
谢无咎不知道自己怎么会这么做，但他这么做了，一点也不后悔。
越问秋纤瘦的身躯被他紧紧抱住，毫不犹豫地低头堵住了她刚刚说过不喜欢他的小嘴。
他从来不知道亲吻是怎么回事，这一刻只凭借着本能行事。吻住她的嘴唇，探出舌尖，挤入她的贝齿，汲取她口中的甜液。
越问秋愣了好一会儿，才反应过来。她愤怒地扭动着身躯，拼命地想要将他推开。
但他们的力量相差太大了，无论她怎么推，腰间的手臂好似铁铸一般，纹丝不动。
她又想扭开头，可不管她怎么转，他的吻都会马上追过去，牢牢地侵占她的唇齿。
仅剩的一只自由的手死命地拍着他，却怎么也撼动不了。
越问秋被这种感觉吓到了。
她从来不曾和男人这么亲近过，鼻间全是他的气息，被迫接纳他的津液，唇舌热烈地纠缠。
他疯了吗？

第5章失控

谢无咎感到体内奔腾着一股热流，这股热流直冲脑门，夺走了他的理智。
怀中的少女，身躯绵软，带着草药气息的馨香，直钻进他的鼻子。
瞬间胯下鼓鼓，几乎要撑破褲子。
“嗤啦——”声音响起。
一切都远去了，只有怀中的少女是真实的，让他迫不及待地想占有。
“谢无咎，你放开……唔……”
胸前一凉，越问秋心里也跟着一凉。
在他的暴力下，胸前衣襟被撕得支离破碎，抹胸被拉下，一对玉雪玲珑的嬌乳毫无防备地跳了出来。
“啊！”她惊慌地想要掩住，可一只手被谢无咎抓着，只有一只手，根本挡不住多少。反倒因为她遮挡的动作，那对白兔弹动不止，晃出美妙的波浪。
谢无咎眼神完全不对了。
他向前几步，将浑身湿淋淋的越问秋推倒在刚才坐的大石上，直接压了上去。
“谢无咎……啊……”
越问秋惊呼一声，眼睁睁地看着谢无咎的两只手同时抓住这一对丰满的隆起，揉捏起来。
这么隐密的地方，既是第一次暴露在人前，也是第一次被人碰触。
越问秋吓呆了。
他的双手修长有力，带着薄茧，擦过她柔软滑腻的肌肤，带来微麻的感受。掌心将浑圆的丰满整个罩住，用力地抓捏，软绵的雪乳，被捏成各种形状。
少女雪嫩的奶子，很快被玩得一片通红，红痕处处，一副被蹂躏的惨状。
偏他还不满足，用力一握，乳肉挤出虎口，娇艳的红莓绽放，而在他的视线之下，红莓越来越y，挺立在雪白之上。然后，他低下头，咬上红莓，温软的舌尖舔弄弄吮吸，啃咬不休。
“啊……”异样的感受传来，越问秋浑身过电似的一颤。
被自己的呻吟声惊得理智回笼，发现自身的处境，越问秋差点吓疯了。
谢无咎竟然这样对她，他怎么能！
可身子被他压得死死的，他的头就埋在她的胸前，把玩含弄着她从来没有被男人看过更不用说碰过的乳儿。
更让她惊慌的是，随着谢无咎的舔弄弄肉内窜过一阵阵sU麻。
“放开，放开我！”越问秋拼命地拍打着他。
可是一点用也没有，身上的男人纹丝不动，反而将她压得更紧了。
越问秋眼里满是恐惧，谢无咎让她第一次知道，男人这种东西有多可怕。在他身下，她一点反抗能力都没有，就像面对一座不可撼动的大山。
她第一次后悔自己专心习医，武功只能算是三流。
很快她发现，情况b自己想象的更糟。有个东西在大腿上一蹭一蹭的，硬梆梆的烫得惊人。
这个混蛋，竟敢拿那个脏东西蹭她！
越问秋又是愤怒，又是慌乱。她早知道谢无咎喜欢她，可她喜欢的是师兄。虽然师兄对她只有兄妹之情，更是早有婚约，可只要他一天没成亲，她就愿意等个结果。
谢无咎从来不承认这件事，她也当不知道。她不是那种濫情的人，也没有吊着别人的愛好。既然不准备给他回应，不必挑明最好。
现在师兄成亲了，她痛下决心，打算了断十几年的痴心。正是伤心的时候，偏他跑出来说那些话。
她一时控制不住，用言语反击。没想到就捅了马蜂窝，把谢无咎刺激得失控了。
要说谢无咎会强迫女人，她从来都不信。他是名门高徒，出身也不低，虽然真武派弟子行事离经叛道，但从来不会为非作歹。何况，谢无咎是个武痴，只对武功剑术感兴趣，平时对着女人连正眼都不看。
对，他这样根本就不正常！
越问秋放弃了挣扎，也不再喊叫。忍着敏感处被愛抚玩弄的羞耻感，手指摸到套在无名指上的指环，推开上面的隐秘机关。
一根银针弹了出来，对准谢无咎颈后穴位，刺了进去。
身上的男人一僵，眼睛失去焦距，瘫软下来，重重压在她的身上。
对她的禁锢，也在同时松开了。
越问秋好久没有动弹，x脯剧烈起伏，充满劫后余生的庆幸。
好一会儿，她缓过气，拔出银针，把倒在身上的谢无咎推开。
当她低头看到自己的穴口时，脸色涨得通红。
原本雪嫩无瑕的一对娇r，布满了指印齿痕，尤其是顶端的嫣红莓果，被啃得红艳艳的，高高翘着。
越问秋脸上一阵阵发热，衣裳都被撕破了，勉强才遮住胸前的春光。
她双腿颤抖着爬起来，看到趴在旁边的谢无咎，恨得牙痒痒。用力一推，把他推倒在地，还不泄愤，又伸脚去踹。
“混蛋，竟然做这种事……”
谢无咎闭着眼，半点反应都没有。
越问秋踹了一会儿，踹得脚得都疼了，气喘吁吁地停了脚。想到刚才那一幕，又羞又怒，扭头就走。
“啊！”踏出一步差点摔倒，才发现，左脚脚踝疼得厉害。脱了鞋袜一瞧，肿得跟馒头似的，越问秋想起来，好像刚才摔到溪中的时候扭到了。
伤成这样，走一步都疼。可她实在不想跟谢无咎在一处，宁愿一条腿蹦也要蹦回去。
好不容易蹦回药庐，打了水梳洗换衣。
毛巾擦过胸前，熱辣辣地疼。想到之前的情形，越问秋气得哆嗦，不小心碰到唇上被咬破的地方，一阵抽疼，捂着嘴唇就发起呆来。
她居然就这样莫名其妙地丢了初吻……
一直以来，她都没想过和师兄以外的男人有什么关系，就算师兄最后履行婚约，她也只是想回青崖谷当医仙而已。可是现在……
认识谢无咎四年了。还记得四年前，南诏叛乱，魔教趁机生事，正道人士纷纷赶往南疆，尤其是那些年轻少侠，一腔热血，不落人后。
这种事，怎么少得了柳沉舟和卫风行？他们一拍即合，打算同行，于是呼朋唤友。
师兄弟中，卫风行和谢无咎最好，理所当然把他叫上。而柳沉舟，当然要带上自家师妹了。南诏那个地方，毒虫遍地，带着精通医术的越问秋，放心多了。
魔教事件平息，他们这个小团队一战成名。因为合作默契，X格相投，他们这群人在后来的几年里，互相都成了好友，经常在一起玩乐，有事互邀助拳。
谢无咎孤傲，不愛搭理人，尤其是女人。越问秋一直以为，谢无咎看她跟看一个路人甲没区别。直到那一年，他们去西北，在草原上遇到了狼群……
不是故意停在这，只是时机不到……

第6章有个人会拼命保护你

“狼，好多狼！”明歌大叫起来。
他们这个小团队，除了他们四个，还有少林弟子惠明，霸王枪传人杨熙，以及他的恋人的明歌。这次来西北，就是受杨熙之邀，帮他一个忙。
夜幕即将降临，他们刚刚安营扎寨，负责了望的明歌就叫了起来。
草原上遇到狼，尤其是冬天还没完全过去的时候，是最可怕的。这些狼刚刚经过冬天，饿得两眼发绿，特别凶残。
一队人马上集合。
火生了起来，杨熙惠明和谢无咎到外围阻拦，其他人策应。
越问秋自知武功不济，躲在安全的地方放暗器。
然而，局面比他们想象的糟糕。见了血后，竟然又有另一只狼群到来，足足几百只狼，个个眼冒绿光，看着他们流口水。
狼这种东西，一只危害不大，一旦成群结队，就会b狮子老虎那种凶兽更可怕。
他们虽然是一群高手，可那么多狼，根本没法打。
“走，快走！”杨熙大声喊道，“往那边！”
他所指的方向，是一座断崖。如果能爬上去，他们就安全了。
七人扔下帐篷，连马都顾不得，运起轻功往断崖那处飞奔。
越问秋背起药袋，跟在他们身后狂奔。别的东西可以丢，药袋绝对不能丢。这边草原植被单调，没法临时寻找草药，如果丢了药袋，受伤生病就麻烦了。
刚开始还好，她虽然武功三流，轻功却算得上二流，勉强跟得上。但随着狼群追上来，又要打又要跑，还要顾着药袋，她逐渐被甩下了。
“问秋，小心！”明歌的喊声里，越问秋感觉到一道腥风从后面扑来。
她一把甩出银针，那只狼哀嚎着倒下去，然而，后面马上有一只狼补上来。
越问秋一摸腰间，冷汗下来了，她的暗器银针竟然在关键时刻用完了！
“师妹！”柳沉舟发现她的窘境，正要过来救援。
忽然一道影子掠过，剑风撩起，那只狼的腹部喷出鲜红的血，溅了她一身。
越问秋还没反应过来，腰就被人揽住了，而后身体一轻，飞掠向前。
“抱紧别乱动，我没精力分心照顾你。”冷冰冰的声音，带着他特有的孤傲。
越问秋仰起头，看到的是一张完美的侧颜，嘴唇紧紧地抿着，看起来特别……欠揍。
自身高傲的人，总是看不惯别人的高傲。越问秋想，她大概就是这样不喜欢谢无咎吧？总是眼睛看天，真是让人很想拉下来踩两脚。
b如现在，明明救了她，还要摆出一副“识趣点别给我添麻烦”的样子。
然而，这种情况下，她没有资格拒绝他的帮助，因为她确确实实拖了后腿。
伸手紧紧抱着他的腰，要命的时刻顾不得什么男女之防。陌生的气息冲进鼻腔，原来他和别人一样，是有体温的，是活生生的。
狼嚎响彻草原，身边剑光闪烁。谢无咎带着她一路往断崖飞掠。
越问秋第一次觉得，谢无咎表现得那么傲，有他的底气。
不管怎样，多带一个人，速度肯定会变慢。
其他人都攀上了断崖，他们才来到崖下。
失去了其他目标，所有的狼都冲他们而来。
谢无咎挥剑抵挡，两人身上不知道溅了多少狼血。
谢无咎一剑挑起狼尸，将围攻的几只狼甩开。
“走！”觑到个空子，他带着她高高跃起。
在他攀住岩石的时候，有只狼跟着跃起。腥臭扑面，硕大的狼头、闪着白光的狼牙就在眼前。
已经来不及闪躲了。
“啊！”越问秋低呼一声，仿佛感觉到狼牙咬在自己身上的痛感。
然而，下一刻她并没有感觉到痛。
关键时刻，她被用力一甩，换到了前方。
“师弟，抓住！”
一条绳索垂了下来。
谢无咎拿剑的手缠着绳索，另一只手揽住她的腰，尽力将她护在怀里，脱离野狼的攻击范围。
绳索腾空，他们重重地摔在崖顶。
有只手垫在她的脑后，哪怕在地上滚了好几圈，她都没有感觉到颠簸。
“师妹！”
“问秋！”
“三师弟！”
越问秋晕头转向地被拉起来，等到她缓过气来，发现谢无咎躺在地上，已经昏迷过去了。
卫风行将他翻过身来，所有人倒吸一口凉气。
他的后背，被咬得血肉模糊。
……
越问秋从睡梦中惊醒过来，有点分不清自己在哪。
过了一会儿，她定下神，抹掉额头的汗。
居然梦见了那件事……
她心情复杂地坐起来发呆。
那是两年前的事了，也是那件事，让她意识到，谢无咎是喜欢她的。
回头救她或许不算什么，但，那样拼命地保护她，自己被咬得浑身是伤，都没有让她受一点点伤，怎么可能是普通的同伴能做到的？
一个人是不是喜欢自己，可以感觉得到。哪怕他表现得再冷漠，总有那么点不同。
只要留意，不难发现，谢无咎待她与旁人不同。哪怕他再冷漠，遇到她的事，都不会不耐烦。
夜色已深，外面声声蝉鸣。
越问秋坐了一会儿，终于还是下床披上衣袍。
虽然他做了那么可恶的事，可是，到底曾经不顾X命地保护过她。而且，她是个医生，明知道他突然失控另有原因，又怎么能完全归罪于他？
他身体出了问题，还被她扎晕了扔在溪边，万一……
扭伤的脚睡前揉了药酒，然而还是很痛，她提着灯笼，一瘸一拐地往溪边走去。
走到半途，她突然停住了。
月色下，有个人就站在前方，定定地看着她。
触到他的眼神，越问秋不由一缩，羞愤再次涌上心头。
可几次张嘴，都不知道说什么。骂他？好像骂不出口，只好转身往回走。
谁知转得太急，左脚差点又扭到，踉跄了一下。
谢无咎过来扶，还没碰到她，就被她甩开，避如蛇蝎：“别碰我！”
他尴尬了一下，缩回了手。
越问秋发现自己表现得太歇斯底里，努力平静了一下呼吸，拖着扭伤的腿往回走。
谢无咎跟在她身后亦步亦趋，好不容易鼓起勇气：“那个……”
“闭嘴！”
“我……”
“你g嘛！走远一点！”
“我只是想帮你……”
“你离我远点就是帮我！”
“……那帮你提灯笼总行吧？”
不知道怎么回事，就写得这么纯情了，其实我想写强推啊强推！
两章内，一定上主菜！

第7章夜梦

谢无咎在药房门口徘徊。
自从那件事发生后，越问秋对他态度前所未有地恶劣。
放了他半碗血进了药房，就没怎么出来过，做饭打扫，都是杨大婶来做的。
谢无咎自己也是稀里糊涂的，不明白当时怎么会做出那种事。
她莫名其妙说什么不会喜欢他，他不是应该反驳吗？怎么会头脑发热，做出那种事来？
谢无咎从来不觉得自己是个好色的人，他的精力都花在练功上，哪有心思关注什么美色？再说了，他要女人还不简单，回京城王府，多的是环肥燕瘦各色美人排队让他挑。越问秋虽然生得美，可也没倾国倾城到他想用强啊！
不过……亲吻的感觉还真是奇妙。他不知道别的女人吻起来如何，但上次的感觉……让他很回味。
想到那件事，谢无咎浑身发热。
他从来不知道，那身青衣下，会藏着那样的美好。x脯像凝脂一样白嫩无瑕，上面那对玉兔是圆润完美的半球型，不是特别大，但也不算小，他一手一只把玩刚刚好……吃起来也很可口，乳肉又嫩又滑，一吸一个印子，顶端嫣红娇艳，啃两下就会翘起来，好像在邀请他品尝……
尴尬的是，自那天后，他几乎每天都会梦到溪边那一幕。在梦里，他没被她扎晕，而是继续做那件事，将她脱得赤条条的，抚摸亲吻她每一寸肌肤，将她的双腿分开压在两侧，露出腿间的私密，然后纵身而入，肆意蹂躏……
有时候她温柔相就，不但回抱他，还会双腿缠上他的腰，与他共享欢愉。
有时候她不肯顺从，他便用腰带捆住她的手，强行交欢。
每次醒来，裆部都湿漉漉的，让他脸红羞愧。
他到底是犯了什么病？为什么会突然对越问秋产生了……这么强烈的欲望？
这种事，谢无咎并不是完全没有概念。他十四岁遗精，被二师兄发现，卫风行大大咧咧地表示，身为兄长，有责任教导师弟，回头就给他送来了一摞小黃书……谢无咎恼他不正经，随手翻了翻，就扔到一边去了。
再加上他沉迷武功，精力分散，偶尔的遗精现象并没有给他带来困扰。
可是现在，几乎每晚都会做这种梦，而且梦里还有特定的对象，怎么想都不正常。
怎么会这样呢？
谢无咎站着发呆的时候，药房的门打开了。
越问秋这几天吃睡都在药房，埋头研究谢无咎到底出了什么问题。
他的脉相并没有异常，为什么好像药性没有完全去除？情丝缠难道有什么特别的功效？
好不容易琢磨出一个药方，可以试着压制一下。没想到，一开门就看到谢无咎站在门口，低头看着自己的手。
她视线下移，只见谢无咎右手向前，好像抓着什么东西似的，还无意识地捏了两下……
这动作实在是太敏感了，再看谢无咎的眼神……
“哗啦”，手中汤药泼了出去。
“下流！”越问秋怒斥一声，涨红着脸“咣当”关了门。
谢无咎被泼了一身，一句话都来不及说，就看到门又关上了。
他抹掉泼了一脸的苦药，走过去敲门。
“滚！”里面传来越问秋火气满满的声音。
亏她以前还觉得谢无咎虽然讨人嫌，但起码是个正经人，没想到内心这么肮脏。肮脏就算了，还敢犯到她头上！
想到在他的想象里自己可能做了什么事，越问秋就一阵恼火，还有些羞耻——虽然那个并不是她真人。
谢无咎拧着眉头，很想扭头走人，但是……
“我有话跟你说。”
“我没话跟你说！”
“……我已经向你道歉了，你还想怎么样？”
越问秋在屋里冷笑：“哦，道歉就完了？那你刚才在想什么肮脏的东西？”
“我……”
“没话说了？没话说就给我滚远点！以后没事不要出现在我的视线内！”
谢无咎忍了又忍，最后没忍住，拂袖走人。
他本来想找她问清楚，现在该怎么办，他这个样子，到底是不是情丝缠的原因。没想到一言不合，又翻脸了。
变成这样，是他自己愿意的吗？真是的……
谢无咎走了，越问秋坐在药房里发呆。
刚才一怒之下，泼了汤药，几天的辛苦白费了——这里不是青崖谷，条件简陋，她带的药不多，其中有一味已经用完了。
难道要带谢无咎回青崖谷？回谷倒是好，谷里什么都有，做实验也方便。可是，要让师父看到谢无咎中了什么药，还不猜到他们之间发生了什么？太丢人了！
“算了，再想想办法吧……”
反正都白费了，先回去休息好了。
……
入了夜，药庐一片寂静。
檐角的风灯，映出朦胧的光芒。
越问秋睡得很沉，这几天为了研制解药，她没睡过一个安稳觉，再加上溪边那件事让她别扭了好几天……白天被谢无咎气了一回，反倒放开了，洗了澡就蒙头大睡。
这时，一个人影出现在廊下，慢慢地走到她的门前。
谢无咎发现自己又在做梦。
先是在溪边，他们继续那天的事，他刚想解她下裙，场景就回到了药庐。
咦，梦境不一样了吗？
可他心里的渴求，并没有消去，反而更旺盛了。
算了，反正是个梦，放纵一下也没什么，反正这几天在梦里，什么过分的事他都做过了。
房门被人推开，越问秋倏然惊醒，翻身而起：“谁？”
她抓起一件外袍，将自己裹住。
黯淡的灯光下，有人一步步踏进房里。
先入目的，是黑白色的衣袍，然后，一张俊朗的脸庞，从Y影里慢慢地浮现。他一挥袖，干脆利落地关上了房门。
越问秋觉得不对，扣了把银针在手：“谢无咎，你干什么？”
谢无咎目光沉沉，也不理会她说什么，一步一步，直到她面前。
空气里浮着异样的香，是从他身上传来的。
越问秋一闻到，就警觉起来了。这香……不对劲！
下章终于可以了，泪流满面。

第8章不得其门而入

“谢……”
一句话还没说完，人已天旋地转，被惯倒在床上，男性的躯体带着异样的气息重重压了上来，银针洒落一地。
空气中的香气更明显了。
“谢无咎，你又撒什么疯？”身上除了里衣，只披了件外袍，还被压倒在床，越问秋心中火起，扬手就是一个巴掌，“啪”一声重重打在他英挺清俊的脸上。
“你……唔……”
他没有躲避她的巴掌，却回应得一点也不客气，低下头，直接咬住她的红唇，在她瞪大眼扭开头要躲避的时候，伸手掐住她的下巴，b迫她张开嘴，而后，热热的唇舌侵入进来。
空气中的香气更明显了。
越问秋挣扎，可被掐得死死的，动弹不得。
唇舌交缠，津液相交，直吻得她喘不过气来。
越问秋想如法炮制，用指环里的银针扎他的穴位，不想手刚一动，就被按住了。
谢无咎终于停下，却伸手到腰间，扯下腰带，将她两只手捆了起来。
“谢无咎！你知不知道自己在做什么？”她有点被吓到了，想挣脱却挣不过他的力道。
“你说呢！”他终于开口了，声音没有一丝起伏。捆好她的手，他略微撑起身，将身上的衣裳扯开，露出精壮的胸膛。然后，毫不客气地撕下她的外袍。
只着里衣的女体，纤毫毕现，谢无咎眸色更深，似乎燃起两簇热烈的火焰，欲将两人一起焚毁。
“你给我住手！别乱来！”看到他赤裸的上身，越问秋的脸色一下子涨红，不知是羞的还是气的。
男人的身体她见得多了，就算是谢无咎，也不是没看过他光着身子的样子。只不过，当时是为了疗伤，根本不会有别的心思。这会儿却是被他压在床上，气氛完全不同。
谢无咎不为所动，伸出手，抚着她的脸，如一个温柔的情人，低声说：“你这样真美……”
越问秋有点被这样的他惊到，不知道该怎么反应。
下一刻，用力一撕，里衣支零破碎，终于又见到了那对玉兔。
“啊！”越问秋慌了，她意识到，谢无咎大概是来真的。可双手被绑住，她根本动不了。
跳动的玉兔被抓住了，柔软的触感，让谢无咎沉醉不已。他低下头，再次吻住她。
“唔……放开……”
越问秋刚开始还挣扎，可后来不知道怎么了，渐渐头晕目眩，sU麻不已，全身的力气似乎被抽走了。
那股香气，不知不觉，已经浓烈到将他们包围了。
谢无咎的动作越来越粗暴，掌心将浑圆的丰满整个罩住，用力地抓捏，感受掌下的滑腻，随后又整个放开，看着这一对嬌乳弹动不止。
“真看不出来，”她胸前的玉兔停止跳动，他又继续抓捏搓揉，将她的嬌乳捏成各种形状，“你那么瘦，这里倒是不小。”
越问秋被他吻得气都喘不过来，听他这话想怒斥却无力。她说不清此刻感觉，好像周围都是火焰，把她的肉体和精神一起焚烧了。
怎么会这样？如果说谢无咎身上还有情丝缠残存的药性，那她呢？
将她的娇r捏得一片通红，谢无咎一把掐住上面娇艳的红莓，回忆着曾经看过的小黃书的内容，用力一拧。
“啊……”越问秋不由自主地呻吟，声音娇柔婉转，是从来不曾有过风情。而被他肆虐过的穴口，仿佛期盼着什么。
他很快满足了她的期盼，低下头，咬上嫣红，舔弄弄吮吸，时不时轻咬。
而另一只，很快被他的拇指覆盖，不停地在上面打着转。
麻，痒，那股陌生的激流在背脊流窜。
“嗯……”越问秋简直不相信，这声音出于自己口中。
而这让他喘息更重了，在她的朱果上狠狠咬了一口，终于放开，双手急切地往下面伸去。撕裂声响起，惊醒了迷乱中的越问秋，低头一看，顿时被吓住了。
她上身已经lU0了，下身的亵褲又被撕破，布条破破烂烂地挂在身上，肌肤上处处红印咬痕，这模样，看着就是被凌女e过的样子。忽地下身被抬了起来，双腿分开，重重地压在穴口。
被摆出这个姿势，越问秋“啊”的叫了一声，拼命挣扎起来：“谢无咎，你混蛋，放开我！”
谢无咎听而不闻，他的目光在她被压住一半，另一半却更挺俏的嬌乳上停了数息，便往下移去。
越问秋发现这点，瞬间脑子好像被点燃了，轰然一下，挣扎得更厉害了：“不许看！放开我！那里不许看！”
但这没有用，这个男人，大手如同铁钳一般，牢牢地按住她的，反而更用力地抬高。
“别动！”他牢牢制住她，眼睛紧紧盯着她的腿心。
这个姿势几乎使她无处可藏，深藏腿间的花户，无遮无掩地坦露在他面前。
对上他的目光，越问秋只觉得一股激流从腿心出现，浑身一个激灵，向四周散开，整个人都sU麻难动。
而她不知道的是，视觉刺激带给她的，还有身体的变化，不知不觉，她那朵从未现于人前，含苞未开的花，轻轻抖动着，露出了待放的风情。
“谢无咎，别这样，拜托，你不能这么做……”挣扎无用，她软声哀求。
谢无咎深深地喘息，这个梦，比之前的真实多了。看这朵花，多美。
大手轻轻贴上花瓣，瞬间感到她难以控制地抽搐了一下。他伸出一指，故意与她的花缝贴合，然后开始顺着花唇的缝隙，上下抽动，因为他微微使了力，这使得手指在抽动的过程中，慢慢地陷入进去，最后，整个嵌入其中，烈烈地磨着她细滑的嫩肉。
“啊……”越问秋不知不觉地轻Y，体内窜起从未体会过的异样的骚动，似乎想要，想要……想要他再用力一点……
她这是怎么了？不是很讨厌谢无咎吗？这个混蛋在对她用强，她怎么能有反应？
湿滑的感觉传来，谢无咎感觉到自己的手指湿了，低低笑了。
他喜欢这个回应。
腿间坚y如铁，再看身下的她衣不蔽体，姿势更是淫靡，便直起身，解开自己的褲子。
那坚y的东西立刻跳出来，硬硬地打在她的大腿上。
越问秋瞟到他那东西，顿时吓得魂飞魄散：“你……别过来，不要！”
且不说她并不想与他做这件事，单说这物的大小，就太可怕了。男人的东西，有这么大吗？她从小习医，人体画像不知道看过多少次，这物该是什么样一清二楚，可她从来没见过这么大的……
不行，这个东西，不行的！
谢无咎根本不管她说什么，看着身下美妙的女体，他难以克制地滑动了一下喉结，然后握住那根肉棍，拨开她的花瓣，将特别粗大的龙头按在她的穴口。
没有被开拓过的幽花，几乎找不到入口，层层叠叠的花蕊，一直忠诚地守护着它。不过他知道，应该在这里，就在这里。
他腰间一挺，硕大的龙头向前一按，撞上柔软。
“啊！”他听到她一声惨叫，却没有顺利陷入，他急躁地再度向前挺动，可惜，一而再再而三，始终被那柔软拒之门外，每一次撞击，都引来她一声惨叫。
他额上出现汗珠，凶物叫嚣着攻城掠地，却不得其门而入。

第9章初欢

疼痛让越问秋彻底清醒了。
“不行，真的不行。谢无咎，求你了，放过我吧！”她苦苦哀求。
他胯下之物，尺寸惊人，更可怕的是它的头，粗硕得不像话，越问秋怎么看都不觉得自己能够承受。
可，都到了这个地步，他怎么可能会停？
身上的男人急促地喘息，因为找不到入口急躁不已。停顿了一下，越问秋感到腿间花瓣被他拨开，然后，手指强y地破开那些褶皱，旋转着顶了进去。
“啊！好疼！”还没被开拓出来的花徑，拼命地阻止他的进入，但他却丝毫不顾，只管自己使力，用蛮力强行撞了进去。
“别进来，好疼，真的好疼……”她痛得咬住唇，惨叫着恳求。
他好像听不到她的声音，管自己直没到底，然后抽出，再行插入，如此反复。
这过程于她而言，痛苦不堪。
幽花还未绽放，就被他这样粗暴地对待。
然而，他用这种方法，到底开拓出了一条路。
等到花徑初露，他便提起坚y如铁的凶器，抵在穴口，用力地往里顶。
痛！b刚才还要痛上百倍！越问秋痛得说不出话来，如果不是亲身经历，她简直不敢相信，这世上有这样的疼痛。她本就怕疼，何况又是那么敏感的地方，好像有个人拿锤子一下下地凿开。
可这一次还是没成功。他的龙头异于常人，穴口又窄小，这样一撞，只撞得她穴儿稍微松了一些，没能进入。
但是，既然已经看到了希望，他又怎么会放弃？不顾她的哭喊，再度撞去，这样不停地往前顶弄，中间又用手指插入数次，最后，两只手强行掰开，终于将硕大的龙头塞了进去。
这一进入，他精神一震，气沉丹田，缓缓退出，蓄力再入。
鲜血涌出，润泽了他的祸根，借着这润滑，他不停地反复插入——就算这样，塞入三分之二，就再也进不去了。
“啊……”越问秋痛得好像被劈成了两半，实在经受不住，眼前一黑，晕了过去。
谢无咎低眸看去，纤细柔软的女体就躺在他的身下，两腿被分开压在胸前，腿间隐秘完全坦露。原本干净粉嫩的花户，此时插着一根粗壮的紫红肉棍，两片娇嫩的花唇被扯得分开，中间嫣红的花蕊，都被插歪了，点点嫣红，附着在他的肉棍上……看着可怜兮兮的样子。
可这一幕，却彻底激发出了他深藏内心的凶X。
在前几天的梦里，他早就对她做过这样的事。可没有哪一次，这么真实，让他真切地感觉到蹂躏的快感。
不管越问秋已经痛晕过去，他紧紧箍住她的腰，凶器略微退出，又重重地顶入，一次一次，腰部不停地起伏挺动。
极致的快感仍然汹涌而来，让他控制不住自己。原来，女人是这样的滋味，原来，她是这么美好，哪怕只是一个梦，也这么让他沉醉。
不知道过了多久，越问秋低Y一声，痛醒过来。
双手还是被捆着，两腿大开，被禁锢在胸前。
这个男人，在她身上不停地律动，一次次地将他的凶器插进她的体内，将她原本紧闭的穴儿捅出一个硕大的洞。
束缚的力量让越问秋无法抵抗，只能无力地瘫软在床上，任他施为，只是控制不住地，一声声地呼痛。
第一次本不该是这样的，她花徑无路，也许要数次才能慢慢开拓，而他又太粗大，如果正常情况下，也许要很多次，才能成其好事。然而，如今特殊情况，他用蛮横的手段，用铁与血开拓出一条路，她的痛苦可想而知。
花徑被撑到极致，推挤着强行插入的东西，这样紧紧的包裹，却给他带来别样的极致享受，好像无数张小口，牢牢地吸附着他。
香气越来越浓郁，谢无咎越来越放纵，除了本能的动作，什么都忘记了。
还好，他也是第一次，面对疯狂堆积的快感完全没有抵抗力，很快尾椎一麻，控制不住地飞快地抽动几次，喷薄而出。
积存了二十多年的阳精数量可观，谢无咎死死地压着越问秋，直到她肚子微微鼓起，才算S尽了。
……
谢无咎趴在越问秋身上，急促地喘息。
从来不知道，世间竟有如此极乐滋味，此刻叫他死在她身上，他都愿意。
“出……出去！”剧痛终于缓解了一些，越问秋颤抖着说。
可惜，谢无咎并不想让她如愿。
抚摸着身下的女体，他腿间的凶物很快又硬了起来。
“啊！”越问秋一声惨叫，惊恐地发现，身上的男人又动了起来。
谢无咎将她的双腿缠上自己的腰，扣着她的臀，往自己的凶物上死命地按。
“噗！噗！噗！”插穴声又快又急。
越问秋被干得直哭。
她第一次知道，男人是这么凶残的东西。下身的嫩穴儿，好像有一根铁棍在捅进捅出。她没有任何快感，除了痛，还是痛。
可是，不管她怎么哀求、痛骂，身上的男人都不为所动，他好像化身成一只淫兽，除了对她实施姦淫，没有任何事能引起他的兴趣。
这天晚上，她几乎没睡过，往往才入睡又被插醒过来。
直到天色微明，才得以休息。
……
这一觉越问秋睡得极沉，明明身体粘糊糊的很不舒服，却根本醒不过来。
当她终于清醒的时候，只觉得小腹涨得厉害，身体也累得厉害，骨架好像被拆散了一样，动都动不了。
她睁开眼，看到一抹阳光穿过窗纱。
奇怪，这阳光怎么这么红……
好半天，她才迟钝地发现，这阳光应该是夕阳。此时，自己身下趴着的东西动了一下，腿间有什么东西滑了滑，引来微妙的痛感。
“啊……”低低的呻吟，声音哑得不像话。
越问秋突然意识到什么，原本眯着的眼睛陡然睁开，发现自己趴在一个人身上。
这胸膛，这胸膛……是个男人！
然后她抬起头，对上一张熟悉的脸。
谢无咎！
昨晚的记忆，全部涌进脑海。
越问秋大恨，低头咬了下去。
“唔……”
可恨她浑身无力，身下的男人肌肉紧实，根本咬不痛他。
不过，到底把他弄醒了。
谢无咎睁眼，还有些迷糊。
对上越问秋充满恨意的眼神里，他倏然清醒过来。
“你怎么在……”话没说完，胯下传来一阵快感，他直觉地一挺……
“啊！”趴在他身上的越问秋痛喊一声。
谢无咎呆住了。
发生了什么？
他低头，看到了趴在身上的赤裸女体，而他也是光溜溜的不着寸缕，两人纠缠在一起。他的手还按在她的臀上，满手都是光滑细腻的触感。
他们最隐私的地方，更是紧密相连。
他在她的体内。
意识到这一点，谢无咎下身的凶兽迅速苏醒，蠢蠢欲动着想继续攻城掠地。
“谢无咎！”低哑的声音传来。
他的理智终于回归，记忆也慢慢回复。
所以，他昨天不是在做梦，而是真的半夜跑到她房里，把她给……
“……放开！”
听到她咬牙切齿的声音，谢无咎慢慢松开手。
越问秋强忍全身酸痛，撑起身子。
然而，这一动，两人都打了个哆嗦。
他的欲根，慢慢从她体内抽出。抽动间，引来微妙的快感与痛感。
抽到最后，越问秋僵住了。
他那个东西，卡在穴口出不来了。
她想努力一下拔出来，可是一用力就痛得打颤，一时进退不能。
身下的谢无咎动了一下，似乎想坐起来。
“干什么？”越问秋抵住他的x，要是让他坐起来，不就又进去了吗？
越问秋觉得痛，谢无咎却是爽。龙头被她紧致的穴口一阵阵挤压，好像被一张小嘴吸着，舒爽不已。
可他知道，眼下这情形，他不可能将越问秋拉回来继续。
发生这种事，他自己也是被震惊了。没想到做个梦，醒来居然变成真的。
不过，他接受得很快，甚至内心有些窃喜。
“……你躺好，我来。”
凭自己是没办法把他弄出来了，越问秋再尴尬，也只能默认。
谢无咎抱住她，慢慢翻转过身，将她放到床上，自己跪在她腿间。
低头看到眼前美景，他喉结滚动了一下，胯间凶物跳动，引得她眉头一皱。
插在穴内的肉棍儿好像更硬了……
越问秋咬咬牙，暂时忍下，把头撇到一边。
她没发现，这个姿势，等于把自己完全展露在他面前。
瘦削的肩膀，细致的锁骨，胸前浑圆轻微弹动，漾出阵阵乳波。然后是不盈一握的纤腰，微微鼓起的小腹。再下面，就是玉白的腿，还有……两腿之间漂亮的幽花。
谢无咎一直都知道，越问秋生得美，可没想到，她那身素简的青衣下，会藏着这么美妙的身体。虽然纤瘦，可该长肉的地方一点也不含糊。
“你干什么嘛？”感到谢无咎握住她的腿窝往两侧分开，越问秋急了。
“你……”他有些不自在，“夹太紧了，分开点，才好出来。”
越问秋瞪了他好一会儿，才忍羞默认了。
谢无咎紧盯着她的花户，将她两腿分得大开。
当他看到紫红肉棍插在她穴儿里的时候，差点被这美景惑了心志，挺腰插回去。还好及时稳住了，往后一用力——
“啵！”一声，龙头拔了出来。
越问秋痛得一哆嗦，顿时感到有什么东西倾泄而下。
却发现身前的谢无咎一瞬不瞬地盯着她腿间。
她低头一看，顿时羞愤欲死。
谢无咎把他二十多年的存货都灌到她肚子里了，小腹鼓鼓胀胀的。他这一拔出，浊白的阳精混着血丝，从红肿的穴口滚滚而出……
情急之下，越问秋扯来一旁的薄被，盖住身子。
“滚出去！”
谢无咎动了动嘴角：“我……”
“让你滚没听到吗？”她的眉宇间，是毫不遮掩的厌恶。
看到她lU0露出来的肌肤，遍布红痕，一副惨遭蹂躏的样子，谢无咎没再说什么，低身捡了自己的衣服草草披上，出了房间。
门一关上，越问秋闭上眼，眼泪就流了出来。

第10章滚远点

昏头昏脑睡到半夜，越问秋突然惊醒。
她忘了一件事。
一天一夜，屋里的烛火早就熄了，屋外檐角的风灯倒还亮着。
全身还是痛得厉害，尤其下身，都痛麻了。
她强撑起身子，忍痛下床。
一踩到地面，两腿哆嗦发软，立刻感觉两腿之间有东西不停地流下来。
越问秋想到那是什么东西，就恨得直咬牙。
昨晚穿的衣裳全都撕裂了，她随便拿块破布擦掉身上的W物，拿新衣换上。
“吱呀”一声，房门打开。
廊下的Y影里，有人猛地站起来。
越问秋扶着门站着。
她没想到谢无咎会在她门口，也不知道他在廊下坐了多久。
两人呆站着，谁也不知道说什么好。
他们昨天才经历过最亲密的事，见过最坦诚的对方，可是……
越问秋率先扭开头，跨出房门，扶着墙壁往厨房的方向走去。
“饿了？我去给你拿晚饭！”谢无咎跟在她身后，急切地想要证明什么。
“滚！”
“……灶上有热水，要不要帮你提进去？”
越问秋火了，猛地转身推了他一把：“让你滚没听到吗？现在就给我出去！滚回真武派去，以后都别让我见到你！”
谢无咎没动，反正她那点力气，也推不动他。
可越是推不动，她的火气就越大。全身又酸又疼，提醒她昨天晚上经历了什么。心里委屈涌上来，越问秋终于崩溃了。
她一边哭一边死命地捶打着他的胸膛：“谢无咎，我真是倒了八辈子霉才会认识你，那天就应该让你精血暴冲死在外头！你凭什么做这种事？我到底欠了你什么……”
到最后，她揪着他衣襟泪如泉涌。
愛慕了十几年的师兄成亲了，她还没从情伤里走出来，就莫名其妙失了身，还是被強暴的。她不知道自己该用什么心情面对这件事，无法淡定以对，可又恨不彻底——因为她知道，谢无咎的异常，是情丝缠药性没有去尽的原因，难道她要怪自己医术不精吗？
谢无咎没被她打疼，却被她哭得揪心地难受。
下午被赶出来，他有一种梦游的感觉，总觉得这一切太虚幻了，不像真的。
洗澡换衣时，看到下体沾到的血渍，才算是彻底回到现实了。
然后他就陷入了自责、窃喜、迷茫的循环。
他从小受的是正统的立身教育，对女子施以強暴，这从来不在谢无咎的概念内。自己做了这等事，就算是无意识做的，他也很自责。可是，想到与越问秋有了这种关系，竟然控制不住感到窃喜。然后他就迷茫了，对女人他一向不在意，家里催了那么多次，他都没想过娶了应付一下，为什么与越问秋有了关系，他半点不排斥，甚至还想接着再来……想着想着，觉得自己太禽兽，于是又自责。
各种情绪夹杂在一起，谢无咎都弄不明白自己到底想什么了。心情矛盾得无以复加，又担心越问秋出事，他就坐在她门外的廊下，一边想着心事，一边看着动静。
此刻看到越问秋崩溃痛哭，他感到自己的心一揪一揪地疼，几乎没有考虑，伸手就抱住了她。
越问秋挣扎，他也没放开，直到她力气用尽，再也挣扎不动了，被他牢牢锁在怀里。
她真的很瘦，抱着只有这么一点点，站直了也才到他的下巴。谢无咎忽然想起来，他曾经也是抱过她的，在西北草原，受到狼群袭击的时候，他们攀在崖上，背后就是凶恶的野狼。
那时候的她，也是这么纤细的一点，让他觉得，不该让她受到任何伤害。
西北回来，他躺了两个月，后背更是留下了大片的伤疤，养了一年才慢慢褪了。
但他从来没有后悔过。
“我会负责的。”他被自己脱口而出的话震惊了一下，但很快接受了这个想法，甚至有种莫名的期待，“我马上回京城向父亲禀明，然后再禀告师父……”
越问秋用力一堆，终于挣开了他。
她冷冷看着眼前的男人：“负责？你所谓的负责是什么？”
“当然是娶……”
“呵……”越问秋冷笑着打断他，“你的意思是，強暴一次还不够，还想強暴一辈子？”
谢无咎愣了一下，竟想不到什么话来反驳。
可是，世人不都是这么认为的吗？坏了女子的贞洁，最负责任的做法就是娶了她。
“滚，我不需要你负责。如果你还有一点点愧疚的话，就给我滚得越远越好！”
……
到最后，越问秋还是接受了他的帮助。
她浑身都疼，根本提不动水。再说，那天脚扭伤还没有全好。
泡在热水里，把身上的脏东西都洗掉，紧绷的神经总算松弛了下来。
下体抽痛得厉害，不用检查也知道，里面肯定有伤。
拿秘药里里外外涂了一遍，换了新衣，然后把沾了脏东西的衣服被单全都扔到灶里烧了——她不想留证据，反正也不会向他讨什么公道。
一个是青崖医仙的传人，一个是真武派的真传弟子，这事如果传扬出去，两派脸上无光不说，还会被江湖闲人编成什么香艳故事，一辈子被人拿来当笑料。
何况，这四年来，谢无咎数次救她，就当是还了人情。
夜风里，越问秋披着湿发，蹲在药房门口煎药。
谢无咎坐在不远处，默默地看着她，眼神复杂。
习武之人，多少懂点药理，他闻到那药味，知道她在煎什么药。
这汤药，应该是避孕用的，她之前那些话是真的，她并不想要他负责，连可能的麻烦都不想沾上。
他不由自主地把目光放到她的小腹上。
那里，会不会已经孕育了一个孩子？他和她的孩子？
这个念头一起，他就控制不住发散思维了。
谢无咎从来没有这么烦恼过。脑子里一堆乱糟糟的念头，喜怒哀乐，五味杂陈，都快炸了。
他觉得，他需要想明白，自己到底怎么了。还有眼下这件事，该怎么解决。真听她的一走了之，他不愿意，也做不到。
……
休息了三天，越问秋才缓过气来。
等她行动如常，之前采的药因为没有及时处理，好些都霉了。
为了抢救这些药，只好继续留下来。
她忙前忙后，谢无咎也跟前跟后，抢着帮她做事。然而，药材处理这种事，外行人怎么懂？气得越问秋又赶了他一回，才安分了。

第11章又发作

雷声大作。
瓢泼大雨哗啦啦地落下，转眼变成了水的世界。
越问秋把没晒g的药抢救回药房，又犯愁了。
她这次出门一定是没选好日子，来了药庐，一件事都没顺利过。好不容易把药材处理好，晒得半g，又下了大雨。
站在药房纠结半晌，她决定连夜抢救，将这些药材烤g。这次采的药里，有些很稀少，如果毁了，就太可惜了。
谢无咎过来，看她忙得脚不沾地，便来帮忙：“要做什么？”
“出去！谁让你进来的？”越问秋连看都不看他。
这次谢无咎没走：“这么多药材，你一个人忙不过来。”
越问秋咬咬唇，到底还是妥协了：“把这些东西都摊好，大概一刻钟换一次。不要烤过头，要是坏了……哼！”
这要换成别人和他这么说，谢无咎一定扭头就走。可他现在对着越问秋，一点脾气也没有，任打任骂。
她说烤就烤，她说换就换，反正他照做就是了。
外面下着大雨，里面生着火连夜抢救。
药材太多，直忙到后半夜，才算忙完。
越问秋累得够呛，本想坐下来休息一会儿，不想闭上眼睛就睡着了。
谢无咎收好药材，回头看到她睡着了，不由心中一软。
他坐到她身边，看着她安静的睡颜。
细致的眉眼，白净得仿佛透明的肌肤……嫣红的唇瓣微微翘着，看着很想让人咬一口。目光往下，玉瓷似的一片白嫩，直没入领口……
谢无咎盯着她胸前的起伏看了半晌，回忆起的却是它们不着寸缕的模样。
突然，他一个激灵，从幻想中惊回神，不免有些尴尬。
那件事后，难得能与她安静地同处一室，他怎么能想这么无耻的事？
深吸一口气，谢无咎小心地伸出手，绕过她的肩膀，让她的头偏了偏，靠在他的肩上，睡得舒服些。
然后，他闭上眼，不知不觉也睡着了。
梦里一阵迷雾，他好像闻到了一股香。
闻着这香味，他整个人都兴奋了起来，欲望在血管里奔流。
……
“嗯……”口中逸出呻吟，越问秋感到身体燥热，好像在水中浮浮沉沉。
穴口敏感处好像被人搓揉舔弄舐着，快感一阵一阵，在身体里奔流，呼吸跟着急促起来。
雨声忽然变大了，她迷迷糊糊地睁开眼。
这一睁眼，她惊得心脏差点跳出来。
上身的抹胸不知道什么时候被脱掉了，有人把头埋在她胸前，舔弄弄乳尖啃咬乳肉。
她想伸手推开这人，结果一抬手就被抓住了。
谢无咎！这个混蛋才好了几天，又搞这种事？
她火冒三丈，手不能动就想踹，没想到刚一抬腿，又被抓住了。
谢无咎的手顺着她的大腿内侧，慢慢上移。
越问秋一惊，喊道：“谢无咎，你干什么？快放开我！”
听到她的声音，谢无咎缓缓抬起头。
触到他的眼神，越问秋心里咯噔一下。这不是谢无咎平常会有的样子，此刻他的眼里充满了野X的凶暴，好像要将她撕碎似的，让她想到了那天晚上。
那天过后，她就没再探究他身上的药性。情丝缠是媚药，她还以为，已经做了那件事，肯定是彻底解了。
可现在看来，是她想错了。
情丝缠不是一般的药，她之前明明解过了，可他却突然半夜发作，把她给……难道说，做一次还不足以消除药性？
现在想起来，那天晚上的谢无咎，多少和平时不同，是药物迷人心智的原因吗？
“你说我要干什么？”谢无咎凑过去，俯在她唇上，舔弄了一口，“当然是g你了！”
“唔……”没等她回应，立刻堵住了她的嘴。
谢无咎伸手按住她的后脑勺，张口吻住她。他吻得很狂野，舌头探进她的口腔，扫荡过每一个角落，纠缠住她的丁香小舌，b迫她与他纠缠起舞。
越问秋被吻得喘不过气来，好不容易挣脱出来，大口大口地喘气。
而他的吻，已经顺着她的脖子来到了下方。然后，很顺手地握住一只雪乳，舔弄上嫩白的乳肉。
越问秋气不打一处来：“谢无咎，放开我！你现在不正常……”
“不正常？那要怎样才正常？”谢无咎开口了，声音稳稳的，一点也不像迷了心智的样子。
越问秋呆了呆，不免怀疑起自己的推断……
“嗤啦——”
越问秋发现自己下身的亵褲被他撕开了一个大洞，顿时大怒：“你強暴了一次不够，还要来第二次是吧？”
“对啊，”万万没料到，他居然点头了，语气轻松，眼神邪肆，“一次怎么够？我还想干第二次，第三次……每天都g，把你干到哭……”
他一把抓住她的手，舔弄了一下手指。
越问秋瞬间感到被他舔弄过的地方窜起一股麻意。再想起他说的话，脸色暴红。什么g……这么粗鲁的话，他怎么说得出口？
可身体却因为他y邪的话而颤抖：“你……”
谢无咎笑了下，毫不客气地将她的亵褲撕了个粉碎——此刻的越问秋，里衣被脱，亵褲被撕，里面光溜溜的，只有外面宽大的长袍，半挂在身上，欲遮还露，欲露还遮。
“啊！”越问秋惊呼一声，却是被他突然提起双腿，分开踩在椅子上。
这个姿势简直……她等于蹲在椅子上，两腿平直分开，展露出娇嫩的花户。因为这姿势，两片花唇扯开，里面的构造一眼可见。
谢无咎看得眼睛发直，嫌她动来动去地碍事，干脆将她的手将椅背上一捆，压着她的腿不让她动弹，低头拨弄起来。
“谢无咎，你住手，住手啊！”敏感处被碰触的感觉，让越问秋慌乱了。
疼，她怕疼。上次的印象太深刻了，她害怕。
然而，谢无咎怎么会停手？
他修长的手指按在她的花瓣，一层层剥开，露出娇嫩的蕊心。然后，另一只手指按上去，轻揉慢捻。
“啊……”
预感中的疼痛没有发生，反而陌生的电流在腿心飞窜，越问秋不由叫了一声。
“舒服吗？”谢无咎低声问，也不要她的回答，掐着她的花蕊揉捏抖动。
“不，不要……”和上次完全不同的感觉，让越问秋更慌乱了。
“看来是很舒服。”谢无咎低笑着说，手指在她幽花内四处流连，一时摸摸花瓣，一时弹弹花蕊，还探到小花唇内，用力按着那块软肉。
他很好奇，上次欲火焚身，只想着干了再说，没有仔细看，原来这朵花这么娇艳这么美，嫩得能滴出水来……
“谢无咎，你不能这样，啊啊啊……”一不小心，被按到了花珠，越问秋浑身一抽，呻吟出声，有什么东西流了出来。
摸到那片水渍，谢无咎停顿了一下，顺着花缝摸到后面的花穴。
经过上次的开拓，已经能够摸到穴口，不过还是闭合得很紧。
谢无咎顿了顿，手指抵着穴口，借着那微微的湿润，慢慢旋转着插进去。
“不要……疼，会疼！”越问秋清楚地感觉到他的手指从她腿间顶进去，没入她的身体。
他停住不动了，低头看着椅子上的少女。
越问秋靠在那里，因为这陌生的感觉而双目失神。
痛，好像有一点，但更多的是麻。怎么会这样？
突然，插在穴儿里的手指突然动了，一反刚才温柔试探，大开大阖，大进大出。
“啊……”最敏感之处猛然受到刺激，越问秋的声音陡然拔高。
可这并不能阻止谢无咎，他似乎把手指当成了胯下的欲根，毫不怜惜地一下下顶进去，直入到底。
不知不觉，玉露流泄，水液沾湿花瓣，不停地滴落在椅子上……

第12章那里不行

“嗯嗯嗯……”
越问秋全身无力，瘫软在椅子上，神智不清地一声声呻吟。
男人跪在她面前，一只手将她的腿高高举起，另一只手在她腿间出没不停。
先是一根手指，一下一下激烈地从她腿间插进去，嵌入她绵软的穴儿，感受着她柔软的内壁，拥挤的甬道。
渐渐觉得不够，又挤入一根。
越问秋的声音陡然升高，随即羞耻地咬住唇，极力克制着发出声音。
她脑子里乱糟糟的，身体里奔流的快感，超过了她的认知，眼下这处境，又太过羞耻，让她无法面对。
腿间穴儿生嫩，手指变成两根后，就有些胀疼，而且他一抽一顶，每次都用力擦过她的内壁，带来摩擦的微痛。
她本以为会痛苦，可奇怪的是，轻微的疼痛，带来的却是更深的快感。
已经湿答答的穴儿，水液越来越多，使得他手指进出发出“滋滋”的水声。
外面大雨倾盆，少女腿心的娇x亦成了水乡泽国。
“呜……”越问秋被玩弄得软成一摊泥，控制不住的反应，让她无法面对自己。
明明她不喜欢谢无咎，明明还恨他強暴自己，为什么今天却……她怎么可以有反应？
“好多水……”谢无咎低笑，盯着她艳红的美x，“是不是想让我插得更深一点？”
越问秋摇头，不愿意承认内心的渴望。
“不是？”谢无咎目光沉下，“我倒要看看，你下面这张小嘴是不是更诚实一点！”
说完，他又并入一指，三根手指用力地撞进去。
“啊……”这次，越问秋没控制住喊出声。
三根手指对她来说实在太粗了，穴儿被y生生地撑开，露出里面鲜红的嫩肉。
“舒服吧？看看你，流了这么多水……”
越问秋羞耻地咬住唇，吞下呻吟，拼命地摇头。
她越是隐忍，谢无咎就越想折腾她。他也不知道自己怎么了，仿佛内心的凶兽被释放出来，露出狰狞的真面目。
越问秋越不肯叫，他就插得越狠。
“噗嗤！噗嗤！”插穴声在药房内清晰回荡。
越问秋紧闭双目，忍受着这难堪的快感。
花液滴滴答答，从她腿心流到椅子上，再从椅子上滴落到地面。
抽插的动作忽然一停，手指拔了出来。
越问秋迷糊地睁开眼。他终于肯放过她了吗？
谁知，下一刻她被吓得更狠。
谢无咎一把扣住她的臀，低下头，吻上她的花唇。
越问秋猛地睁大眼，穴儿因此一缩。
花瓣被温热的东西含住，用力一吸……
“啊……”蕊心被他吸得发麻，越问秋控制不住身躯颤抖。
他在做什么？这怎么行？怎么行？
她震惊极了，脑袋里乱哄哄的。男女情事，她虽然没有经历过，可身为医生，是个什么过程却是知道的，然而现在这个，完全超过了。
谢无咎却是想起自己看过的小黃书，似乎有这样的画面，又见她穴儿又美又艳，忍不住想试试。
他从未想过取悦女人，可面对越问秋，他做得毫不犹豫。
“不要！不能这样，那里不行，不要舔弄……”越问秋又挣扎起来。
谢无咎牢牢扣住她的臀，无论她怎么扭动，花蕊儿都逃不过他的唇舌肆虐，反而因为挣扎而增加了摩擦，更加刺激。
尤其她说“不要舔弄”的时候，反而令他更兴奋了，贴着她的花唇，含弄吸吮，舌头翻卷着她湿淋淋的花瓣，舔弄过她每一个溝壑，发出啧啧的亲吻声与水声……
“啊啊啊……”
越问秋觉得，好像有什么东西在眼前炸开了，一波水液从穴内倾泄而出，整个人精神恍惚……
好一会儿，等到她恢复神智，发现双手已经被解开了，但她的处境并没有变得更好。
她被谢无咎面对面抱着，放在桌上，而他站着她两腿之间。有个滚烫的y物，抵在她的穴口。
看到她清醒过来，谢无咎低头吻住她的唇，双手下移到她的大腿根，掌心用力，将她的臀分开，龙头按在她的花徑入口。然后分出一手握着，对准之后用力一挺。
“唔……”被他堵着嘴的越问秋短促地哼出一声。
他的龙头实在太粗硕，穴口被撞得麻麻的，仍然没有挺进去。
越问秋却不适地扭动起来。
她一扭，他就更激动了。如丝花瓣摩擦在他的粗硕上，带来阵阵刺激。
这样引诱着他，却又不让他深入，谢无咎将她两条腿一分，挂在健臂上，继续往里面顶进去。
撞了数次，终于将她的穴口撞松，再加上之前的玩弄，她花穴已经湿透，终于在一次撞击后，顺利将龙头塞了进去。
然后，一刻时间也不给她，继续往里挺进。
花徑缩得紧紧的，寸步难行，似乎已经顶到了尽头，却还有一半露在外面。
谢无咎忍耐不住了，开始艰难地抽动起来。
越问秋之前还觉得快感连连，可被他那粗壮的欲根强入了进去，只觉得穴儿都要被撑破了。
“不要，好痛！”越问秋拍打着他的胸膛，“放开我！”
谢无咎哪里会听，他站在她腿间，从开始的艰难进出，只能退出三分之一再插进去，到后来越来越快，也越来越顺，逐渐深入。
她体内软得一塌糊涂，舒服极了，好像她的花徑本身就是一张小嘴，在不停地吞咽着。
一边律动不停，一边咬牙道：“不要还咬得这么紧？”
“啊……”越问秋一哆嗦，猛然又将他绞住，让他动弹不得。
“放轻松。”谢无咎只得低声慰抚，“你咬这么紧，我怎么进去？”
谢问秋哪里还听他说什么，只是摇头。
她觉得身体已经不是她的了，下一刻就会裂成两半。
谢无咎发现她的身体太紧绷了，令他进退两难，若是强行抽插，与那晚的姦淫何异？
他还记得，上次因她未能放松，一直没能尽根，这次他定要将整根肉棍儿都插进去，让她全部吃下去。存着这样的心思，他忍着冲动，暂时停下，吻住她的小嘴，又抬手握住她不停晃动的嬌乳，轻轻揉捏起来。
“嗯~嗯~嗯~”恍惚间，越问秋突然发现，自己正发出有节奏的暧昧呻吟声，竟然因为他揉捏弹动胸乳的动作，而逐渐放松下来。
她刚刚有所警觉，突然身前的男人用力一顶，已经好一会儿没有动静的硕物，以强y之姿突破她花徑里最后的阻碍，碾过重重褶皱，贯穿宮口，尽根没入！

第13章从未有过的欢愉

“啊——”越问秋控制不住一声大叫，双腿绷直，整个人都被撞麻了。
他怎么能进得这么深，好像肚子都被捅穿了……
谢无咎也很意外。刚才这一顶，他之前一直不能尽根的阳物，全都塞了进去，深深地嵌入她的绵x。
这种感觉真是好极了，充血的欲根被她全部吃下去，从顶端的铃口，到粗壮的根部，全都得到了抚慰。她甬道的嫩肉，一圈一圈地将他的阳物箍紧，尤其是最深处，之前一直将他拒在门外的宮口，终于松开了。
谢无咎激动不已，左手下移，握住她的腰，开始进出。右手大力抓捏她的嫩乳，掐着她已经y如石子的乳尖。
每次挺入，都重重地撞在她的耻骨上。
“啪！啪！啪！”肉体拍击声清晰地响起。
越问秋被他撞得直晃，不得不扣住他的肩膀，维持平衡。
谢无咎眼睛通红，平日的自制，早就抛到九霄云外去了。一边下身飞快地抽插挺动，一边凑上去亲吻她因为干得太激烈而合不拢的小嘴。
“呜呜呜……”这样的激情，对越问秋来说太超过了，想忍，却根本忍不了。
口涎不自觉流出来，因为来不及吞咽。他亲吻了一会儿，又将自己的手指伸入她的口中，逗弄着柔软的小舌。这个动作让越问秋莫名有一种说不清的羞耻感。
谢无咎紧紧地盯着她染得绯红的脸庞。
她的眼睛大而明亮，线条婉约而稍带媚意，此刻含了泪水，跟平时高傲的模样判若两人。双眉细致，鼻梁秀气，显得秀丽温雅。双唇小巧丰润，大概是被他啃得太狠了，有些红肿而微微嘟起，倒像是索吻。
他又低头去咬她的唇，纠缠着她的舌尖。她的口涎流下，他也毫不嫌弃地吻上去，将它舔弄掉。
“咕唧！咕唧！”性器交合处水液越来越多，发出让越问秋觉得羞耻不已的声音。
谢无咎停了一下，将她放倒在桌上，高高抬起她的臀，对折一般压在她的穴口。
这个姿势，使得两人性器交接处一览无余。
越问秋猛然看到这一幕，震惊地瞪大眼。她看到了他小腹下茂密的黑森林，看到他胀成紫红的狰狞巨龙，也看到自己被蹂躏得既娇艳又狼藉的花瓣，看到了泛濫的蜜水，看到他一下下将巨龙塞进她的花徑。
粗硕的巨龙，看起来可怕极了，她根本不能想象，这么可怕的东西，竟然能够塞进她的体内。可事实便是如此，他的巨龙，从她的花徑插进去，把她原本不可见的花徑插出了一个大洞，还不停地进出着。每一次退出，翻出鲜红的内壁，每一次进入，都会尽根而入，将她的小腹顶得微微凸起。
而她的体内，已经完全失守，连宮口都被他蛮横撞开。他不肯完全退出，似乎生怕退出后她又紧闭宮门，每一次抽出，都余下一半，每一次进去，尽根没入，似乎连两颗肉球都要塞进去……
想像已经让她极尽羞耻，这真实的一幕，既让她觉得丑陋無比，又酥软得无法言语。越问秋只觉得小腹越来越酸麻，一波波水液涌了出来，湿答答地往下滴落。
谢无咎便看到，她的花朵突然开始痉挛，花徑激烈地蠕动着，似乎完全失控了。
这反应让他大为惊喜。分出一只手按在她的蕊心上，施力下压……
“嗯啊——”越问秋呜咽一声，双腿绷直，抽搐似地扭动起来，尖叫着哭出声，“不行，不行……要……要尿了……”
她要被羞耻的感觉淹没了，青崖谷是个清雅的地方，每个人都斯文雅致，这种话，她何曾在别人面前说过？可是，小腹内的酸麻感堆积得越来越多，快要受不了了，他的手还在她蕊心玩弄碾压，一个劲地刺激着那敏感脆弱的地方，使得她尿意汹涌。
尿？她不知道的是，谢无咎听到她这句话，眼睛却是一亮。
他记得，书上这样写过，这说明女子将登极乐。
谢无咎的呼吸陡然变粗，红着眼盯着那抖动的幽花，身下欲根越插越快，越插越用力，每一次都狠狠捅开她的花心，龙头顶上她的内壁，将肉棍全部塞进她疯狂抽搐的穴儿。手也没闲着，狠狠地搓弄着她的蕊心，抠着那艳得滴血的嫩肉。
越问秋没想到她越说谢无咎刺激得越狠，当他的手无意识地在她最敏感的小花珠上用力一掐——
“啊——”越问秋再也控制不住尿意，某个地方忽然一松。
淫水喷涌而出，越问秋泄了一波又一波，她觉得自己要死了，好像魂飞天外一般，身体完全不听使唤，好像极痛苦，又好像极美妙。
生平第一次高潮，就这样来了。
谢无咎被她失控的花徑挤得要疯，咬牙切齿地加快速度，在她春水泛濫的穴内狠命进出，最后他那硕物猛力一顶，伞端穿过宮口，抵着内壁，微微转动摩擦，使她发出长长的呻吟声，自己跟着喷S出来。
……
谢无咎闭上眼，重重喘息着。
这感觉，比他记忆中更美妙。上一次是他们的初次，她花徑难开，全程几乎没出过水，全靠处子之血和他的阳精润泽，反应更是僵硬。而这次，她敏感得春水涟涟，简直让他流连忘返。
躺在桌上的越问秋，玉白的身体布满细密的汗珠，同样大口大口地喘息。
身上到处都是他留下的抓痕吻痕。
脖子前x被他吻出了一长串红印，大腿后T一片通红，是他小腹撞击的。腿间更不用说了，被他掐得一个个指印。
谢无咎感觉到她的疲惫，微微一动，深深嵌在她体内的巨龙慢慢滑出。
经过宮口的时候，伞端卡了一下，她发出一声闷哼。退到花徑口，干脆卡住了。
秦无咎微一用力，“啵”一声，稍微有些软下的巨龙撤了出来。
“哗啦”，被堵在肚子里的水液倾泄而出。
他目不转睛地看着，她原本粉嫩的花户，经过这场性事，已被他干得一片深红，尤其穴口，艳得能滴出血来。而她刚才还被他巨龙捅出一个大洞的花徑口，竟然就这么蠕动着慢慢合拢了。
不过，刚才被他的硕物撑得那么大，穴口暂时还张开着，无法完全闭合。
他感到很好奇，伸出手指摸了摸，发现她的穴儿又只能容纳一只手指进入了。
女人的身体，真是奇妙，明明刚才被他插入时，被撑得那么大，这么快就看不出来了。
水液流尽，r白的液体慢慢滑出。谢无咎知道这是他的阳精，看到这一幕的他，忍不住又兴奋起来。
但他没有马上继续，而是慢慢抚摸着她曼妙的身体。
玉雪般的嫩乳，如山峦挺立，轻轻一弹，晃动不止，摇出一波波雪白的r浪。平坦的小腹，腰线婉约玲珑，只够他盈盈一握。再往下，凄凄芳草掩盖住的，是他最銷魂的温柔乡。双腿笔直，圆润白皙，摸着手感好极了。
越问秋还沉醉在失禁的羞耻感里，自觉没脸见人。她不知道刚才是女人在性事中快活到极致的表现，还以为自己真的尿了。此时被骚扰得不得不睁开眼，第一时间看到他又高高翘起的巨龙。
这个角度看过去，这物显得特别可怕。茂密的黑森林里，伸出一根胀成紫红色的肉棍，尺寸惊人不说，龙头的大小看着太吓人了。
她吓了个够呛。不行，不能再来了，她受不了的。
谢无咎正迷恋在她绵软的身躯里，忽然被她用力一堆。
越问秋抓紧被脱了一半的外袍，飞快地跳下桌子，往门口扑去。
药房门一拉就开了，风雨顿时卷了进来。
她刚刚踏出去，还没来得及庆幸，腰就被揽住了。
“想去哪？”谢无咎的声音在她耳边响起。
越问秋心里一凉。
大雨滂沱，飘洒进来，溅在身上，冷得她哆嗦。
檐下的风灯，在风雨中摇晃不停，却是屋外惟一的光亮。
“还是说，你喜欢在外面？”
此时他的声音听起来特别邪恶。
谢无咎原本只是随口一说，可一说完，呼吸立刻急促了起来。
“啊！”越问秋被他推得往前一跌，及时抱住廊柱。
“既然你喜欢，我一定会满足你。”话音落，后T被抬了起来，一根烫得惊人的肉棍，就那样塞了进来。
“不要！”越问秋惊慌地大喊，她没忘记，这里是室外，就算是深夜，周围也没有住家，也不能做这种事吧？何况，她现在跟光着身子有什么两样？
可谢无咎此时根本不打算听她的。
欲龙呼啸而过，狠狠地撞进她的穴儿。

第14章雨中之欢

僻静的山间药庐，半夜的瓢泼大雨，摇晃的风灯。
娇美的少女，身上只裹了一件淡青色的外袍，半脱不脱地挂在身上，形同赤裸。此时双手抵着廊柱，臀部高高翘起。
挺拔俊美的男人站在她的身后，一只手扣着她纤细的腰肢，一只手绕到她前x，揉着她不停晃动的娇r。而他胯间的粗壮凶物，一下一下地插进她湿答答的穴儿，把她撞得摇晃不止。
“啊啊啊……不要，不要再进来了，求你，呜……疼……”
少女的呻吟恳求，男人充耳不闻，反而插得更深，肏得更狠。
大雨打在她的身上，外袍紧裹，浑身湿透。外面冻得哆嗦，内里却一团火热。
“疼？”谢无咎在她湿得一塌糊涂的花瓣上抹了一把，“都湿成这样还喊疼？”
越问秋咬唇呜咽，一波波的花液从体内涌出，滋润了在穴内肆虐的欲根，一部分被男人捣成白沫，一部分顺着她的大腿流下。
“噗嗤！噗嗤！”插穴声混在雨声里，清晰無比。
越问秋紧张极了。
她怎么都没想到，谢无咎会这么可恶，在药房里弄就算了，居然直接在廊下干了起来。
药庐位置偏僻，周下空旷。暗夜里，老远就能看得到的灯光。而且，他们现在的位置，正对着门口。假如有人在药庐周围的话，肯定能看到他们正在……
想到这里，她身躯一颤，穴儿一缩，紧紧绞住里头的肉棍。
谢无咎倒吸一口凉气，被她绞得进退不得，差点S了出来。
这下他的蛮劲也上来了，扣着她的腰，死命地往里顶。
“啊！”越问秋顿时就受不住了，连小腹都被撞得又疼又麻。
“不要，好疼。”她伸手按住小腹，每一次他撞进来，这里都会鼓出一块。
可她越是哭，谢无咎就越兴奋，不管她怎么求都没用。
大雨噼里啪啦打下来，越问秋冻得直哆嗦。眼看谢无咎是不可能停手了，她只能换个方向哀求：“别在这里，进去好不好？”
她本是初经人事，哪里受得住这样狠g，何况又是在外头，就算知道周围没人，也羞耻得不行。
“为什么要进去？”谢无咎抓着她浑圆的屁股，往自己胯下按，“不是你喜欢在外头吗？”
“没有，我没有！”越问秋拼命摇头。她之前是不想再做，才跑出来的，不是想在外面做。
“口是心非！”谢无咎分出一只手，探到她腿间，揉着她的花蕊，“流这么多水，还咬得这么紧，是不是在外面特别兴奋？说不定，有人就躲在外面，看到你被我干得站都站不稳，对吧？”
明知道他在胡说八道，明知道下这么大雨，外面根本不可能有人，可越问秋还是因为他这句话起了反应。如果真的有人在外面的话……身躯一阵颤抖，花徑推挤着里面的巨龙。
“你故意跑出来，就是想让我在外面上了你，是不是？”
“胡说！胡说！”越问秋扭动起来，想甩开他。
而这引来了他的猛烈反扑，突然加快速度，插得又深又重。
“啊啊啊，不要，太深了，会死的……呜呜呜……”越问秋哭得凄惨，觉得肚子都被捅穿了，两腿颤得越来越厉害，直往下滑。
而她往前缩一寸，他就往前顶一寸。到最后，越问秋跪在地上，双手抱着廊柱，缩成一团。
谢无咎跟着跪下来，这个姿势，她夹得紧，没办法像刚才那样深顶，他弄了一会儿，觉得不尽兴，便伸手绕过她的腿弯，将她抱了起来。
她个子不高，体形更瘦，他抱得轻轻松松。然后，让她一只脚踩地半蹲，另一只腿被他捞起，挂在手臂上。
腿心又被彻底打开了，倘若有人在外头，就能清楚地看到，少女下身的幽花完全绽放，两片花唇扯得分开，连里面的蕊心都看得清清楚楚，湿淋淋地滴着花露。下端插着一根粗硕惊人的肉棍，娇x撑得发白，穴口绷得紧紧的，好像下一刻就会胀破似的。
“啊……”被他顶得往上弹上去，越问秋发出一声惨叫。
刚才她缩在廊柱旁，他没法深入，而她赤裸的身躯有廊柱挡着，降低了被窥视感。不想越问秋才觉得轻松了一点，就被他察觉意图，摆出了这个姿势。
她被干了这么久，腿颤得厉害，单凭一只脚根本撑不住体重。可只要她一放松，便整个人往下掉，直接坐在他的凶器上，将这可恶的东西一套到底，顺便还戳开了自己的花心，让他进入最深处的子宮。
疼，越问秋第一次知道，自己可以被进入那么深的地方。他那龙头又粗又硬，戳在她软嫩的花心里，疼得直哆嗦。
可是，也因为他龙头又粗又大，将她穴内塞得满满的，每一个敏感的角落都被蹭到，带来不可忽视的快感。
又疼又麻，越问秋也说不清楚自己到底是痛苦还是快乐，只觉得魂魄都要被撞散了，小腹酸麻得越来越厉害……
“不要，慢点，太快了……”
“啊啊啊，轻点，好疼……”
“呜呜呜，你饶了我吧，不行了，真的不行了，要死了……”
“那就把你干死吧！就算死了你也是我的！”谢无咎眼睛发红，血管里奔流着汹涌的情欲，腿间的欲根硬梆梆热腾腾，死命地往她穴儿里钻，恨不得把她整个人都贯穿。
大雨哗啦啦倾盆而下，打在他们身上。
拍击声，插穴声，呻吟声，喘息声，哭泣声，混合着散在风里。两具赤裸的肉体交叠，拼命地纠缠撞击。
少女被蹂躏得哀哀哭求，但是郎心如铁，仍然用胯下凶器一次次地凌迟着身下的娇躯。
突然高亢尖叫，少女被干到高潮，穴儿喷出大量蜜水。欲根被她浇了个湿透，身后的男人突然加快了速度，终于在穴肉疯狂的推挤中，喷出了精华。
以为终于逃出生天的少女，趴在廊柱上大口大口地喘息。
可她错料了男人持久度。喘息未平，她就被抱了起来，背靠廊柱，坐在栏杆上，男人分跨过栏杆，毫不犹豫地将高高翘起的肉棒重新塞回她的穴儿。
“啊啊啊……”原始的律动再起，而此刻他们身处的位置，已有大半在露天下，更是被大雨浇得湿透。
大雨冲去他们身上的汗水，却浇不熄热烈的情火，性器交合处的白沫，捣出来冲掉，冲掉又捣出来。
四野无人，惟有风灯在风中摇晃，看着这不知道是姦淫还是合欢的淫靡一幕。

第15章出了手就要负责

越问秋不知道这一夜是结束的，先是在药房里弄了一回，后来又在廊下淋着雨纠缠了一整夜。
谢无咎简直跟疯了一样，狠命地折腾她，不管她怎么求都没用。她才初经人事，还生嫩得很，哪里受得住，声音都哭哑了，最后更是晕了过去。
而再次醒过来，她发现自己头重得厉害，嘴唇g渴。
“喝水。”有人把她扶了起来，水杯凑到唇边。
喝了一大杯水，才觉得舒服些。意识慢慢回笼，她睁开眼。
还是药庐的简陋房间，熟悉的药味扑鼻而来。
越问秋皱了皱眉头。
这是桂枝汤的味道，治风寒发热。
她这才后知后觉地发现，自己烧起来了。
回想起晕倒前发生的事，越问秋的脸色一会儿红，一会儿白，又羞又恨。
她为什么会发烧，原因还用说吗？光着身子淋了半夜的雨，不烧才怪！
想着想着，委屈就涌了上来。
他怎么能这么做？就算情丝缠药性发作，在屋里做就算了，居然把她按在廊下……那可是外面，还下着大雨。
想到自己光着身子被他在屋外弄了一整夜，还那样失控地又哭又求……
她简直不能相信那是自己。
谢无咎再次推门进来：“先喝点粥垫垫肚子，你快两天没吃东西了，一定饿了。”
他的声音，是她从来没有听过的温柔，一点也不像那个孤傲的谢无咎。
但是，越问秋什么也没说，扭开了头。
“你发烧了，我到山下找了大夫，也不知道开的药对不对……”
谢无咎一定没想到，自己会有这么低声下气的一天。可一想到之前都做了什么，他就没底气。
第一次把她给強暴了，他自责愧疚。这一次，想到自己的行为，简直无地自容。
他一直以为，在师兄弟中，自己算得清心寡欲，没想到变得这么禽兽。
药房里控制不住把她强推了，还说得过去，她都跑了，还把她抓回来按在廊下……
谢无咎回想起来都觉得自己疯了，前天夜里可是下着大雨，顶风冒雨的g那件事，结果把她弄得发烧了……
话是这么说，可一想到那晚的情形，他就控制不住地浮想联翩。不可否认，那带给他极大的满足感，不止生理上的，还有心理上的。
只要一想到越问秋那样哭，他就感到无可b拟的兴奋。
他是变态了吗？
醒过来发现越问秋病倒，他慌得手忙脚乱，急忙下山请大夫。这一天一夜，衣不解带地守着她，之前想不通的事，慢慢明白了。
……
“你先吃点东西好不好？”
说了好几遍，越问秋都不理会。
谢无咎没办法，干脆把她拖起来。
“你干什么？”这下她没办法当没听到了，恼怒地想甩开他。可她还在病中，哪来的力气？就这么被他拖起来，靠在床头。
“我们谈谈。”谢无咎按着她的手臂说。
越问秋仍旧扭开头：“我不觉得有这个必要。”
这拒人于千里的态度，让谢无咎束手无策。他盯着她看了一会儿，突然问：“我身上的情丝缠还没解，是不是？”
她理都没理。
谢无咎又道：“青崖谷治病，只治一半的吗？”
听到这句话，她的手指动了动。
谢无咎望着她：“我知道你恨我，可是，变成现在这个样子，你就没有责任吗？”
越问秋难以置信地抬头：“我应该有什么责任？是我下的药吗？”
谢无咎道：“你没有尽全力，我知道你们青崖谷不但医术相传，还有独门清心法诀，可以克制迷幻一类的药物，可你没有对我用。”
越问秋一时间答不出来。
不错，她确实没有对他用清心法诀，因为她觉得没必要。
谢无咎松开她的手：“我第一回发作，是在溪边，然后你研制了解药，可那药回头就让你泼了。也是因为那样，我身上的药性没有得到克制，那天晚上才会分不清梦境现实，把你给……”
越问秋难堪地咬住唇。所以，他想说她自作自受吗？
“再说这次，离上次也有好多天了，你为何无动于衷？让我又一次发作，得到机会……”
“住口！”越问秋听不下去了，“你想说你是无辜的吗？一切都是我自己作的？”
谢无咎b视着她：“你敢说我之前说的不对？”
“我……”越问秋哑口。谢无咎说的并没有错，但是，他这个说法，简直就是说她自己放纵了这件事的发生！
可越问秋不觉得自己的做法有什么问题，正常情况下，媚药这种东西，根本不需要动用清心法诀，她的处置并没有错。然后泼了解药，还不是他当时心思不良，她才会一怒之下泼了吗？本想第二天再想办法，谁知道他那天半夜就发作了。再之后，她理所当然地认为，已经行过鱼水之欢，药性肯定解了，谁知道这个情丝缠会这么难缠！
看到她气得眼睛都红了，谢无咎语气软和下来：“现在都已经这样了，也不用去追究了。到了这个地步，再追究也没用。反正，你已经是我的女人了，我们都面对现实吧。”
越问秋霍然抬头，气得直发抖：“闭嘴！谁是你的女人？你那是強暴……”
“第一次是強暴，前天你觉得还是吗？”
“你……”
“越问秋，”谢无咎不给她辩驳的机会，“你想说，你对強暴你的人，也会有反应？”
“啪！”回应他的，是一个耳光。
可是，就算被扇了一个耳光，谢无咎仍然咄咄b人：“你逃避也没用，事实就是事实。”
“闭嘴！你给我闭嘴！”越问秋崩溃地大叫，“我就当被狗啃了一回还不行吗？有什么了不起？凭什么就成你的女人了？我马上去找别的男人，来个十个八个……唔……”
后面的话被谢无咎堵住了。
这一次，他没有受到药物的影响，而是清清楚楚地知道自己的内心，所以才吻她。
越问秋死命地拍着他的胸膛，可一点用也没用，直到被吻得喘不过气，才被放开。
“你混蛋！”她气得脸都红了。
之前，谢无咎只要药性不发作，还是个正常人。今天可好，明明好端端的，他还敢耍流氓！
“我想清楚了，”谢无咎并没有因为她的动怒而改变自己的态度，“不管以前什么样，现在我们已经发生了最亲密的关系。我接受与你之间的新关系，并不想就这样结束。所以……”
“所以？”越问秋带着冷笑看着他。
“所以，你负责吧。”
圈圈他个叉叉！越问秋真的要暴走了，她负责？谢无咎居然叫她负责？简直滑天下之大稽！凭什么她被強暴了反而要负责？
没等她爆发，谢无咎又说了：“我记得你们青崖谷有个规矩，叫一治而终。要么不出手，如果出了手，就要负责到底，直到病人痊愈或者病死。那天你把我带进来了，那我就是你的病人。现在我身上药性没有解除，你难道不该负责吗？”
越问秋把即将出口的怒骂吞了回去。
她发现，自己居然没法反驳谢无咎。青崖谷确实有这么一个规矩，收了病人，就要治好，谁收的，谁负责治。
可是，哪有这样的道理？她已经够倒霉了，凭什么还要赔上一辈子啊？
看着她明明觉得不对，又不知道哪里不对，迷迷糊糊的样子，谢无咎忍不住露出笑意：“就这么说定了。在身上的药性控制住之前，我都会跟着你。至于我爹那边，我会写信告诉他。等收到他的回信，就可以让我师父派人来提亲了。”
谢无咎很满意自己的行动力。
昨天醒来，他就懵了。他还没想明白，和越问秋之间要怎么办，又发生了这种事。
跟第一次不同，前天晚上的性事，是真正的两人的欢愉，让他真真切切感觉到了鱼水之欢的美好。
谢无咎并不是个城府深沉的人，他行事和他的剑一样直来直去。那些乱糟糟的念头，他理不清，索X就不理了。反正，他确定了一点，哪怕没有药性的影响，他都对越问秋存在無比浓厚的X趣。她对他有着非凡的吸引力，而且他们已经是这种关系了，她在性事中亦享受到了欢愉，为什么不能继续下去？
他想要她，不想结束这样的关系，那就留在身边一辈子吧。
道义自责，都b不上他内心对她的渴望。所以，那些东西都滚蛋好了。

第16章青崖谷

越问秋气得多喝了两碗粥。
生病反应慢，等她想明白自己被谢无咎带溝里了，他一副“我们已经谈好你不能反悔”的架势，根本不和她再谈。
而那天谈过之后，谢无咎就变得让她很不适应。
她在病中，他事事照顾，虽然笨手笨脚的，可从来没有不耐烦过。
不管她怎么闹，他都不生气，但也不理会。
最烦人的是，逮着点小机会就动手动脚。
他很喜欢抱她亲她。越问秋都快被他烦死了，每次都要吻到她生气才肯放开，而放开后，没一会儿又要亲上来。
让越问秋更无力的是，她发现自己好像习惯了他的吻，明明唇舌相触津液交换这么恶心的事，她居然不觉得反胃。
把制好的药分批收进药袋，打扫好药房，该扔的东西扔了，该保存的放好，越问秋出来锁上房门。
“好了吗？”谢无咎走过来。
马已经牵到了外面，行李也都搬上了马背。
越问秋指指药袋，谢无咎很自觉地上前一提，安置在马背上。
出了院子，把药庐周围的阵法恢复成原样，两人骑着马，慢慢下山。
药采完也晒好了，越问秋打算回青崖谷。
她本来不想这么快回去，尤其是带着谢无咎回去，怕被师父看出异常。可留下去也不是办法，谢无咎之前药性没发作还是个正常人，现在可好，如果不是她坚决不从，只怕他都睡到她床上了。
所以，想来想去她还是决定先回去，如果能在路上把谢无咎打发走最好，打发不走……算了，先拖着吧。
越问秋没发现，她看着浑身长刺，其实X格很被动。她的心思大半都放在医术上，其他事最怕麻烦，宁愿逃避。可有些事，逃避到最后，就会难以挽回。
b如柳沉舟，他们青梅竹马长大，对柳沉舟来说，她一直是特别的那个，就是没往这方面想。而纪琳琅只是和他有婚约，见都没见过，谈不上喜不喜欢。如果她早早揭开那层纸去倒追，未必不能追到。
可是，她每次想到柳沉舟有婚约，自己如果向师兄告白，就会陷入三角之争。万一师兄拒绝她，以后就连师兄妹都不能做了……越想越麻烦，宁愿一声不吭地等着。
等着等着，柳沉舟一直没开窍，最后履行婚约成亲了。
再b如现在，谢无咎铁了心跟着她，不肯结束这段关系，她扭不过他，又开始逃避了。
至于逃避到最后会有什么结果……天知道。
半个月后，青崖谷外。
越问秋踯躅着不敢进谷。
她原想路上把谢无咎赶回去，可他就是不走，跟着跟着就到了青崖谷。师父的医术那么高明，一定会看出他身上药性未解，到时候细问起来……
身为师父最钟愛的弟子，越问秋很清楚自家师父的X格。
青崖医仙慕时音，医术如神，但X格冷清孤僻，对男人存有偏见。越问秋从老仆那里听过只言片语，师父之所以会如此，与早年和师伯之间的恩怨情仇有关。
如果让师父知道这件事，就会有两种结果。一是，b迫谢无咎留下来当上门女婿。二是，把谢无咎关起来处罚折磨。
这两种情况，越问秋都不想看到。第一种情况，师父开了口，她就别想拒绝了，等着成亲吧。第二种情况，谢无咎是真武派的真传弟子，还出身显贵，对他下手青崖谷的麻烦就大了。
“怎么不进去？”谢无咎在旁边问。
越问秋坐在谷口的石块上苦思，闻言赶苍蝇似的挥了挥手：“别烦我。”
谷口巨石突然打开，一个穿青袍的年轻女弟子走出来：“咦，越师姐，你回来了啊！”
越问秋站起来：“小黎……”
没等她说什么，这女弟子兴高采烈地道：“师姐你回来得正好，师父她突然说要出门云游，青崖谷以后交给我们打理，我们正愁呢！你回来就好了。”
越问秋愣了下：“什么？师父不在？”
“是啊！”
“……”越问秋不知道该说什么好，怎么这么巧，师父在这个时候出门云游？也好，趁着师父不在，先把那个麻烦给处理了！
青崖谷只是个小派，上下总共才三十来号人。其中一半是多年来收治的无家可归的病人，留在青崖谷帮忙做事，寻个容身之处。另外一些，是师伯盛时飞的下属，负责青崖谷的安全。慕时音门下弟子，也就七八个，越问秋是惟一的嫡传弟子，也是预定的医仙传人。
进了青崖谷，越问秋问了问情况，把谷中事务安排了一下。
小门小派，没多少事情，几句话就完了，不知道师弟师妹们有什么可愁的。
然后，她回自己的涤尘居。
当她舒舒服服洗了个澡，带着一身水汽，从涤尘居后头的浴池里出来时，就看到谢无咎在她屋里四下张望。
“你怎么在这？”越问秋瞪圆了眼睛。
怎么说也相识四年了，谢无咎之前也来过青崖谷，不过他是男客，来了就安排在师伯那边。所以，她进谷就吩咐了，让人到柳沉舟的旧居收拾客房出来。
谢无咎看到她，眼里闪过一簇光，不由地向她走近。
看到他的眼神，越问秋头皮都要炸了，举手挡在胸前：“不许过来！喂！”
她刚洗完澡，身上只披了件浴袍，里头什么也没穿。
谢无咎前进一步，她就后退一步，直到退无可退，贴在墙上。
他伸手按在墙壁上，挡住她的退路，气息拂在她的头顶：“我想换个地方住。”
“换……换哪里？”越问秋发现自己居然有点结巴。他离得太近了，男性的气息把她包围得无处可逃，让她想到之前……呼吸不由急促起来。
谢无咎立刻发现了这点，心念一动，就想歪了。
他从来没见过她这个样子，半湿的长发披散着，衬得脸庞娇小可怜，身上只穿了件轻袍，薄薄的衣料，贴在她的身上，显出玲珑的身姿。胸前两团没有被束缚住，顶着衣袍，因为衣料太轻薄，可以看到隆起的形状，甚至顶端的朱果……

第17章天然的吸引

发现他的目光停在哪里，越问秋怒目圆睁，伸手挡在胸前：“你看什么？”
谢无咎遗憾地挪开视线，说：“你这里客房不少，我就搬到这里来吧！”
“休想！”越问秋瞪他，“我这里从来不住男客，你搬过来，让我那些师弟师妹怎么想？”
“这有什么？”谢无咎无所谓地说，“我现在是你的病人，不是离你近些，方便治疗吗？”
“你住那边也没问题！”反正要到药房治疗。
“你别忘了我中的是什么。”谢无咎提醒她，“万一什么时候又发作，而你哪个师妹在附近的话……”
“这……”越问秋犹豫了，现在已经够混乱了，要是真发生这种事……
谢无咎盯着她，滑动了一下喉结，呼吸变得有些急促。离得这样近，鼻间全是她身上的少女清香，他身上某个部位正在苏醒。
那天过后，他们就没有再做过那件事。刚开始是越问秋病着，再后来，路上也不方便。
以前他一直以为自己定力好，从来不觉得这种事有什么难忍的。现在他发现，在越问秋面前，自己一点抵抗力都没有。b如此刻，他已经浮想联翩，蠢蠢欲动了。
男人嘛，一旦开过荤，尝过那种极乐，往往食髓知味。何况他才二十出头，正是血气方刚的时候。
“算了算了，你想搬就搬吧！”越问秋松了口。
谁知，她都这么说了，谢无咎也没退开，反而更靠近了。
火热的气息吐在她的脸上，越问秋再迟钝也知道不对了，伸手抵住他越靠越近的x脯：“喂！你别乱来……”
谢无咎低下头，看着她按在自己胸膛上的小手。这动作像是阻挡，可在他看来，无疑更亲近了。她的手柔软如绵，按在胸膛上的感觉好极了，让他忍不住……
“你……”一句话没说完，嘴唇被堵住了。
越问秋捶了他两下，没捶动，就任他去了。
这些天她被亲得不少，早就习惯了。每天没被亲个三五次，她都觉得不正常……
记得第一回，他失控强吻，她嘴唇都被啃肿了。现在实践多了，倒是吻得越来越熟练。
知道反抗无用，反正也不难受，越问秋干脆等他亲够了放手。
说起来，他身上的药性已经半个月没发作了，脉相表面也看不出异常，但她总觉得没这么简单。现在回了青崖谷，有条件做实验了。要是能弄到情丝缠的原药就好了，可惜玉面妖狐已死，不知道有没有人捡到剩下的药，发个悬赏令行不行……
“嗯……”熟悉的电流窜过皮肤，越问秋回神，一把按住那只不知何时偷溜进袍子里的手。
“不许……唔……”她再一次被堵住了嘴。
谢无咎根本不给她开口拒绝的机会，越吻越情色，勾着她的小舌，纠缠挑动，还模拟着进出的节奏……
这个家伙，进步也太神速了吧？前些天还只会胡啃乱咬……
那只被她按住的手，包着她胸前的浑圆，收拢五指，一抓一放，速度逐渐加快。
越问秋觉得不对劲了，她按着那只作怪的手，是为了阻止他，为什么现在却好像，她自己在摸自己似的？这感觉也太……她烫到似的缩回手。
那只手马上被他抓住了，然后……按在了他的x上。
越问秋瞪大眼，震惊地看着近在咫尺的俊脸。他想干什么？
她马上就知道了。
腰带抽掉了，外袍丢到一边，中衣随即剥离，她的掌心直接贴上他精壮的胸膛……
耍流氓！
越问秋用力抽……没抽动，反倒被他带着，慢慢抚过他挺拔结实的身体。
他从小习武，身体练得十分健美。皮肤光滑有弹性，一块块肌肉排列分明，结实又不会太过坚y。身材足够高大，但又不会太壮，显得修长有力……回想起来，第一回给他治伤的时候，她就觉得，他的身材恰到好处，充满了男性的美。
掌心抚过他的后背微微突起的伤疤，越问秋突然回过神来，差点被自己吓到了。
她在干什么？
不知道什么时候，谢无咎放开了她的唇。而她，从一开始的强迫，变成了主动，不知不觉摸遍了他的身体……
惊吓的后果就是火速收回自己的手，不想收得太用力，擦过了他胸前的小豆子。
“呃……”耳边传来他粗重的喘息声，带着难以压抑的兴奋。
越问秋窜上来一阵麻意，直冲后脑。
她不知道自己怎么了，看着谢无咎激烈的反应，居然也跟着兴奋起来。好像身处一口沸腾的锅，他在燃烧，她也被点燃。
身体被悬空抱起，谢无咎托住她的臀上，将她抱至与自己平齐。然后一边低头去吻，一边磨蹭着她的身体。
她外面的袍子被蹭开了，与他肌肤相贴。
男人宽厚结实的胸膛，压上她胸前柔软的两团。
两人都是一阵哆嗦。
谢无咎将她按在自己怀里，不停地碾压摩擦。
越问秋咬着唇，揽着他的脖子，感觉有电流窜过全身，克制不住地喘息。
她脑子里全是浆糊，无法去思考。
明明他们更亲近的事都做过了，跟之前彻夜交欢比起来，这根本不算什么。可是，却让她体会到最激动的情潮。
不是第一次被强迫的痛苦，也不是第二次被撩拨的敏感，这次，是她内心产生了渴望。
强健的男性身躯，柔美的少女胴體，高大的与娇小的，坚y的与柔软的，古铜与雪白的，结实与娇嫩的……
他们忘情地与自己完全不同的身体交叠摩擦，体会到上天赋予的两X之间的天然吸引力。
越问秋靠在墙上，双眼迷蒙。一只属于男人的结实大腿插入她两腿之间，然后抱着她的臀上下磨蹭。
“嗯……”她不知不觉发出低Y，快感从被磨蹭的那个地方升起，绢绢细流从花谷里溢出来，将他的褲子沾得湿透……
可是不够，两腿之间空虚得要命，总觉得缺点什么。
当谢无咎拉着她的手，没入他的褲子，按在那毛茸茸的硕物上，越问秋突然惊醒过来。
她在干什么？她在干什么？！

第18章最快乐才会有

越问秋想死。
她发现，自己竟然被色诱了！
沉迷于他健美的身体，没发现两人都快剥光了。
她尖叫一声，想收回的时候，谢无咎不肯了。
他现在欲火焚身，她居然想中途走人？哪有这种好事？
再说了，这半个多月，他已经忍得很辛苦了。自从尝过她的滋味，只要看着她，他都会动念，更不用说接近她。每回闻到她身上的体香，胯下那东西就会蠢蠢欲动。
于是，在越问秋扭着身子要把他推开时，他把挣扎乱动的她一把抱起，搁在窗台上，然后拉下褲子，抵着那滴着蜜水的穴儿就往里挤。
“不，不要……啊！”越问秋一句话没说完，那高高翘起的肉棍儿已经一捅到底了。
“噗嗤——”
巨龙破开花瓣，顶入娇x。
经过刚才的愛抚，她的穴儿湿得一塌糊涂，即便如此，她的花瓣仍然被撞得一麻。
他的巨龙呼啸着闯了进去，直入到底。
顶到了……
越问秋眼泛泪花，感到他硕大的龙头顶在自己的花心上。
但他的巨龙，仍然有一小截留在外面。
好胀，她觉得自己快裂成两半了。他这祸根好长，怎么可能完全进去……
谢无咎又凑过去吻她，与她分享最亲密的时刻。
越问秋发现，她真的被他吻习惯了，以前一直觉得交换口水很恶心，可她居然被他的吻安慰了，并没有觉得太难受。
怀中的娇躯不再挣扎，谢无咎长舒一口气。
终于回到了这銷魂的温柔乡，感觉好满足。
他把她白玉似的双腿屈起，也搁到窗台上，这么一来，她双腿被打开到极致，完全敞开，任他来去。
然后，他稍微后缩，将硬梆梆的肉棍从她湿淋淋的花穴内抽出来，只留一个龙头卡在入口，又深深地插进去，将她顶得身体往后一退。而她的幽花，在巨龙的胁迫下，困难地吞咽着，蠕动着将它吐出来，又吃进去。
这姿势使得越问秋身体不由自主地后仰，为了保持平衡，不得不抱住他的肩膀。
“唔……”柔软的花心被他顶得一缩，电流在身体里飞窜。
一进一出，一吞一吐。
这一次，谢无咎动得很温柔，双掌揉着她柔，那丝滑的触感，令他愛不释手。而更令愛不释手的，是前端的幽花美x，里面柔软得不可思议，却层层叠叠的，谷壑深深。他每一次顶进去，都会遭遇到重重阻拦，但当他深入之后，又会无尽挽留。
谢无咎着迷了。
这是他第一次在清醒的情况下，占有她的身体，这滋味比他记忆中还要甜美。
不知不觉，他动得越来越快，进得也越来越深，她的穴儿把他的肉棍握得极舒服，不停地吮吸绞动，让他越来越失控。
他已经不满足于这样的深度了，一直没能得到愛抚的根部，迫不及待地想要争宠。
“嗯~嗯~嗯~”听着她的呻吟声，这股冲动更加高涨。尽管她一直压抑地咬着自己的唇，可还是随着他的动作，发出有节奏的低Y。每次他挺进，撞在花心上，她就会发出哼声，撞一次就哼一次。
越问秋紧紧地扣着他厚实的肩膀，快感在身体里不断地累积，尤其是下腹部，越来越酸越来越麻。穴儿一直在抽搐，水液越来越多，把两人交合处沾得一片湿漉。
“不行了……”她终于忍不下去了，仰头看着他，露出哀求，“我受不了了，要……要尿了……”
谁知道，一听到这话，谢无咎眼睛一亮，猛地往里一顶。
“啊！”越问秋一声尖叫，花心都被撞麻了，穴肉受到刺激，死死地绞住侵入的巨龙。
谢无咎一阵舒爽，飞快地抽插起来，速度越来越快，力道也越来越大。
“咕唧！咕唧！”抽动间水声响动，淫液飞溅。
“不要！”越问秋没想到她求了饶，他反而更放肆，拍打了他两下，终于没顶住，哭叫一声，下身蜜水狂涌而出，被强b着泄了身。
而谢无咎，趁着这机会，死命地将她的臀往自己的欲根上按，趁着她高潮时的疯狂抽搐，狠命地顶进去，终于抵着她的花心，喷S而出。
等到喘过气来，越问秋恼恨地拍打着他：“混蛋，混蛋！”
谢无咎由着她打，口中却道：“你怎么翻脸不认人啊？刚才不是很爽吗？”
“你说什么？谁爽了？谁叫你这么可恶，怎么总是b我……b我……”
“b你什么？”谢无咎心中一动。
越问秋扭开头，羞得说不出话来：“b我……尿……”
谢无咎盯着她酡红的半边脸庞，感觉到她的羞意，突然笑了起来。
“你还笑，你还笑！”越问秋听到他的笑声，猛然扬起头，眼睛燃着怒火，“还不滚开！”
谢无咎怎么会听她的话，一把抱住她，按在怀里。
越问秋扭着扭着，发现还插在穴内的肉棍又硬了起来，不由惊呼一声，停了下来。
“亏你还是医仙传人，”谢无咎舔弄了下她的耳垂，引来她一阵战栗，“什么是尿，都分不清吗？”
他抓着她的手，往两人交合处伸去。
“你干什么？变态啊！”居然b她去摸那里！
谢无咎强制压着，非要她去摸。
交合处的一片泥泞，惊到了越问秋。她知道这边都湿了，可不知道湿得这么厉害。谢无咎带着她的手，触到性器相接处，那是她最私密的地方，现在插着一根肉棍……
他的肉棍粗得可怕，她这么一摸，还有不短的一截留在外头，上面还有凸起的青筋，摸上去能清楚地感觉他的脉动。
她从来没像这一刻这么清楚地知道，他们，已经是最亲密的肉体关系了。
继续往下，她摸到了一大片的水渍，又滑又腻，在窗台上汇聚成了一摊水洼……
谢无咎拿回她的手，放到她鼻子前：“你闻闻，这是尿吗？”
一股淡淡的刺激味道，传入她的鼻子。
越问秋愣了，这是……
“女人在最快乐的时候，才会有这个。”谢无咎握住她湿漉漉的手，轻轻舔弄上去，一点一点，把上面的mIyE都舔弄干净。
越问秋愣愣地看着他，说不出话来。
手指被他含在口中，碰触到他微微粗糙的舌苔，又麻又痒。
她的呼吸急促起来，心里乱糟糟的。
他怎么能毫不在意地把她那里流出来的水，全都吃掉呢？
谢无咎停下来，再一次吻住她的唇，让她尝到自己的味道。
“唔……”吻着吻着，越问秋发出一声闷哼。
穴儿再次被他填满了，他那祸根，深深嵌入她的绵x，抵在花心上。

第19章千万别出声

越问秋觉得自己要死了。
明明一进一出这么无聊的动作，为什么做起来会有这么强烈的快感？
那硬梆梆的祸根，就在她的体内，把她撑得饱胀极了。每次进来，都会顶得她浑身一麻。
他还抱得她很紧，结实宽厚的胸膛，压着她嫩白的軟乳，不停地摩擦……
越问秋呜咽出声，根本控制不住呻吟。
这世上怎么……怎么有这么快活的事？以前看书上说鱼水之欢令rEnyU仙欲死，她从来不信，现在亲身体验，才知道是真的……
谢无咎动得越来越快，强健的手臂绕过她的腿窝，掌心按在她的臀上。这姿势，等同于她挂在他身上，越问秋除了紧紧抱着他的脖子，没有别的保持平衡的办法。
可这么一来，她身体打得极开，他很轻松就能直入到底。
越问秋能清楚地感觉到，他的巨龙每每退到穴口，只剩那个硕大的头卡着，然后呼啸着穿过重重障碍的幽谷，直抵她深处最隐秘的花心，将她撑得胀极了。深谷幽x，每一个地方都被他那硕物占据，穴肉紧紧地裹住肉棍，描绘出它完整的形状，连上面突起的青筋都不例外……狰狞的龙头撞在柔嫩的花心上，用力一碾，将它刺激得一缩，才满足地退了出去。下一次仍然卡在穴口，再次挺入。
谢无咎低头吻她，一边吻，一边g，速度不断加快，力量也不断增强……
越问秋捶着他的肩膀，太快了，她要跟不上节奏了。还有，他撞得太用力了，有点疼……
可是，谢无咎一点也不觉得自己用力，反而觉得不够。迟迟不能尽根，让他很焦躁。他还记得上次的滋味，欲龙被她全部吃下，每次进入都戳开她的花心，龙头被她的宮口箍住，吸得他全身发麻，爽得无与lb。
而现在，就算撞到了她的花心，铃口被她吸得很爽，还是差了点什么，巨龙的根部，始终没能得到愛抚。
“啊！疼……”越问秋被他撞得往后仰，挣脱了他的吻。
“松开！”谢无咎在她耳边咬牙切齿地说。
越问秋双目迷蒙地看着他，不明白什么意思。
谢无咎被她这眼神看得脑门一热，又是狠狠地一撞：“里面那张小嘴，让我进去！”
“啊！”越问秋尖叫一声，在他又快又重的撞击下，花心被刺激得痉挛，很快她双腿绷直，娇躯不停地颤抖，大量淫液喷溅出来。
这次高潮来得又快又猛，越问秋只觉得，周围的声音都听不到了，时间都停了，魂飞天外。
而这个无耻的男人，却趁着她无法自控的机会，狠命一撞，破开松软的花心，顶到最深处。
好爽。
谢无咎深吸一口气，蓄力再入。
“噗嗤！噗嗤！”插穴声快得离谱。
越问秋还在高潮中，哪里受得住这个，顿时翻起了白眼，还没从高潮上落下来，就直接被推入了另一个更凶猛的高潮中。
她张口想要尖叫，结果却什么声音也发不出。脑袋一片发麻，意识停滞，只有身体还处于狂潮之中。
这时，外面传来了声音。
“师姐，越师姐你在吗？”这是小黎的声音，然后，涤尘居的大门被推开了。
谢无咎抱着越问秋，及时地退到幔布后。他把越问秋压在墙上，巨龙全部塞进了她的娇x，根部被她的穴口紧紧地套着，还在高潮中的穴肉疯狂挤压，让他爽得整个人都要飞上天了。
偏偏这个时候，连一声也不能出，不然，让小黎看到他们现在的样子……谢无咎不介意让别人知道他们的关系，却不想用这种方式。
看着脸蛋酡红双眼迷蒙的越问秋，谢无咎心中一动，凑到她耳边，低声道：“不想让你师妹知道，可千万不要出声。”
越问秋猛然瞪大眼，高潮还未褪去，被他这句话一提醒，穴儿顿时绞紧。
谢无咎被她绞得发疯，将她压在墙上，改抽插为厮磨。龙头穿过宮口，抵在她的宮壁上，耻骨用力碾磨。
尖叫声差一点就出口了，越问秋低下头，猛地咬住自己的手。
这个动作，她的娇花被他腿间的毛发刺激个不停，尤其那颗小花珠，被压个正着。
越问秋眼前一片白光，眼泪都出来了。
她经验少得可怜，还未适应这种欲仙欲死的凶猛高潮，就要面对这种情形。每一次刚刚被b上高潮，就要面临更汹涌的下一次。接连三次，越问秋觉得自己真的要死了，被这种疯狂的快感b死。
可是不行，面对连接三次高潮的冲击，她还是要y生生b出自己的理智，因为，师妹就在这里。
“越师姐？”小黎走进房里，却发现空荡荡的，根本没人，她自言自语，“奇怪，人呢？”
起居室通往浴池的门开着，榻上还有师姐刚换下来的衣服，浴池里空无一人，房间里也没有。
谢公子不是来找师姐了吗？怎么会没人？
小黎转过身，突然停了下来。
她看到窗台上有一滩水渍，积得太多，还在往下滴落。
越问秋看到这一幕，心差点跳出来。想到小黎盯的那滩水渍是什么，就羞得不能自已。而且她还担心，万一小黎觉得那滩水不对，凑上去看怎么办？
偏偏这时，谢无咎还在她穴内碾磨，使得她迟迟不能从高潮落下，一边爽得受不了，一边又紧张得不行。
眼看她把自己的手咬出血痕来，谢无咎强行将她的手拿出来，然后塞入自己的手。
越问秋迷蒙的泪眼看着他，还没探究出什么来，花珠又被y命一磨——
她狠狠咬紧他的手，眼泪不停地滑落。
明明快要疯了，还要分心注意小黎的动静。
还好，小黎看了那滩水一会儿，转身出去了，一边走一边自言自语：“师姐出去了？也许到药房了吧？”
脚步声越来越远，终于，关门声响起，涤尘居的大门被关上了。
与此同时，体内的祸根后撤到穴口，再狠狠地贯入。
“啊……”越问秋螓首后仰，发出似悲似泣的长Y声。
三次接连的高潮，连同这一次的刺激，终于叠加成难以言喻的大高潮。
越问秋全身抽搐，眼睛翻白，晕了过去。
而谢无咎，被她穴肉疯狂绞紧，龙头因为宮口死命的收缩而卡在那里，再也坚持不下去，按着她释出了热流。
多日未曾亲热，积存的阳精不少，好一会儿才算S尽了。
谢无咎喘着气，慢慢将软下的阳具抽离，看着她被干得合不拢的穴口，流出淫液与阳精，直到流得差不多了，才将她抱回床上。

第20章师兄回谷

谢无咎搬到了涤尘居，青崖谷的弟子们虽然有点诧异，可师姐说方便治疗，他们也没多问。
师姐做什么，总是有她的道理。
而对越问秋来说，接下来这段日子，真不知道是苦是乐。
涤尘居只有他们两人，谢无咎简直肆无忌惮。
不管白天黑夜，身处何地，只要他动了念头，就要压着她做。
他年少气盛，又是刚刚开荤，精力旺盛得让她承受不住。尤其从她书房里翻到几本ysHU画册后，更是天天拉着她试那些花样，还说她收着这种东西，定是好奇了，他不介意满足她的好奇心。
越问秋想摔他一脸。那些书画不是她的好不好？那是早年从哪个师弟手里收缴来的，早忘了扔在哪了，偏被他找出来。
可她抗不过谢无咎，每每都顺了他的意。
而那些，也让她知道了男女之间，可以有那么多的姿势花样……
拿谢无咎没办法，她只能加紧研究解药。
综合谢无咎的情况，翻遍医术和杂记，总算有了头绪。
越问秋推测，情丝缠并不是单纯的媚药，而是蛊。
有本江湖杂记上说，玉面妖狐早年糟蹋了不少江湖侠少，那些人被下了情丝缠，无不对她死心塌地。
再联想到谢无咎的情况，他中了情丝缠后，也是X情大变。
跟他相识四年，虽然来往不多，但多少清楚他的事。谢无咎原先就是个不解风情的木头，哪怕美女站他面前脱光光，他都能面不改色。先前虽然处处护着她，但从来没有表现出X的吸引。
现在呢？他简直就是只随时都能发情的狼。尤其情丝缠发作，身上散发出异香的时候，好像淫兽附身似的，完全没有理智，只会压着她狠g……
确定是蛊，那就好办了，只要把蛊引出来灭掉，就能从根本解决情丝缠。
越问秋经过推敲，基本可以确定，那蛊平时会潜藏起来，谢无咎身上出现异香的时候，就是它活动的时候。
可要怎么把它引出来，她犯了难。
情丝缠发作，完全没有规则，有时候隔个十天半个月没动静，有时候接连发作。
何况，要制住那只蛊，需要做很多准备，否则，他一旦发作，她除了被他压着肏弄，根本做不了别的事。
后来，越问秋发现，他动情而不得入巷的时候，情丝缠最容易发作。于是将他绑了，忍羞主动引诱。
她的主动，对谢无咎来说简直惊喜。而结果一如预料，他求而不得的时候，情丝缠果然发作。
可没等她出手制住那蛊，谢无咎就挣脱绳索把她扑倒了。
越问秋算是知道了武功高的坏处了。她将绳索换成了铁索，都没困住他！
这件事，就这么陷入了僵局。
谢无咎倒是一点也不在意，他觉得现在挺好的，甚至不太想解掉。因为他发现，就算情丝缠发作，他对别的女人也没兴趣，不会去祸害别人。有她在身边，解不解又有什么分别？
药房里，越问秋一手捣药，一手托腮，神游天外。
困不住谢无咎，她又腾不出手，该怎么解决那蛊呢？明明找到了方法，却没办法实现，真是苦恼。
要是她还有一只手就好了……
咦，如果有人替她出手……
越问秋猛地拍了下自己的额头，脸庞飞红。有人替她出手？那岂不是要在场？难道要让别人看到她被谢无咎欺负的样子吗？那样的话，她不要活了……
除此之外，还有什么办法？
“师姐？你在干什么呢？”
越问秋回神，发现小黎奇怪地看着她。
她清咳一声：“没事，在想一个病症。”
“是谢公子的病症吧？越师姐，谢公子到底得了什么病？说出来，说不定我们能出出主意呢？”
“这个……”越问秋想，她怎么说得出口呢？这阵子，谢无咎一直住在她的涤尘居里，如果让师弟师妹们知道他中了什么，还不猜到他们已经……
“师姐，越师姐！”就在这时，一位师弟狂奔而来，喜气洋洋，“大师兄回谷了！”
越问秋猛地站起来：“你说……大师兄？”
柳沉舟？
“嗯嗯！”师弟猛点头，“刚刚进谷。”
越问秋抬腿就往外面跑。
“师姐，等等我啊！”小黎追了上去。
……
谢无咎在青崖谷谷口夹道的一块高石上打坐。
越问秋不在涤尘居的时候，他就会在这里打坐练功。
这里位置很好，青崖谷的地势一览无余，能够第一时间知道越问秋的去向。
这天傍晚，谷口的巨石突然打开了，两个人牵着两匹马，并肩而来。
谢无咎眯起眼。
柳沉舟？还有他旁边的女子，是纪琳琅吗？
正想着要不要下去打招呼，就见药房那边，一道人影飞奔而出。
“师兄！”隔得老远，越问秋就喊出声，然后一气跑到柳沉舟面前，眼睛亮晶晶的，对他露出灿烂的笑。
“问秋。”柳沉舟随手把缰绳扔给旁边的仆役，“三个月没见，又漂亮了啊！”
“师兄你又瞎说，我……”越问秋突然注意到他身后不远处的女子，稍微一僵，很快重新露出笑容，“你还没跟我介绍呢？这是嫂子吗？”
“哦！”柳沉舟回身，向那女子伸出手，对方很自然地把手放到他掌心，对她友好一笑。
“这是纪琳琅，你师兄的媳妇，你叫嫂子或者直接叫名字都行。”柳沉舟介绍。
越问秋乖巧地问好：“嫂子你好，我是……”
“你是问秋嘛，青崖谷小医仙，沉舟的宝贝师妹，早就如雷贯耳了。”对方笑眯眯地说。
纪琳琅看起来是个利落明朗的姑娘，大方爽气，身姿高挑，气质极好，和越问秋是完全不同的类型。
虽然长得不是很漂亮，但越问秋不得不承认，她站在柳沉舟身边，很登对。
她心里不由泛起了酸。师兄属于别的女人了，以后他再也不会为她半夜出去抓田J，也不会绞尽脑汁只为逗她笑。
头顶响起风声，有人从上面飘飘落下。
看到那一半为黑一半为白的古怪衣袍，还有面无表情的俊脸，柳沉舟讶异地挑眉：“谢无咎？你怎么在青崖谷？”
谢无咎冷笑一下，声音带着煞气：“怎么，不行吗？”

第21章我是谁

为了庆祝柳沉舟回谷，青崖谷在花蝶坪办了场夜宴，闹到半夜才散场。
柳沉舟带着纪琳琅回他的静心居，越问秋在岔路口看了好久，直到他们进了静心居的大门，才垂头丧气地回涤尘居。
十几年了，最亲近的师兄，最亲近的人终于不是她了。
以后，他的妻子才是最重要的人，而她这个师妹，要远离他的生活了。
满腹心事地回到房间，灯都没来得及点，忽然一股大力袭来，将她拉扯过去，压在门上。
越问秋愣了一下才回神，随即恼怒地推着谢无咎：“你有病啊！还不放……”后面的声音变小了，她后知后觉地发现，谢无咎脸色Y沉得厉害。
“你还真是迫不及待。”谢无咎低头看着她，吐字如冰，“对着柳沉舟笑成那样，生怕别人看不出你喜欢他是吗？可惜，他有老婆了，说不定现在就抱着老婆求欢……”
他抬手扣住越问秋扇来的巴掌：“为了他打我，你倒是毫不犹豫。”
越问秋气得直哆嗦。他说的这叫什么话？师兄已经成亲了，她从来没有想过破坏他的婚姻。什么抱着老婆求欢，粗不粗俗？他怎么可以妄议师兄的房中事？
心里一气，口中就故意道：“是啊，我师兄是谁，你又是谁？他b一百个你都重要！”
谢无咎气极反笑：“我是谁？你不知道吗？那我就让你知道知道！”
他忍了一个晚上了，从见到柳沉舟开始，心里的火越燃越旺。她对着柳沉舟的时候，眼睛好像闪着光，笑容那么乖巧甜美。而面对他的时候，不是一脸高傲就是不耐烦。她何曾对他这么笑过？
以前他不敢和柳沉舟b，现在时移事易，她到底懂不懂自己该在意的是谁？
一听他这语气，越问秋就知道大事不妙，扭身想跑。可谢无咎扣得她死紧，哪里跑得了，扳过她的脸，就吻了上去。
越问秋死命拍打他胸膛，却一点用也没有，反倒激起了他的凶X。
“嗤啦——”她身上的衣裳被撕得粉碎。
“唔……”越问秋挣不开，干脆去咬他，可不管怎么咬，他都不放，哪怕嘴里已经尝到了血腥味。到后来，反而是她不敢咬了。
好不容易，谢无咎放开她的唇，紧接着亵褲扯破，一只腿被抬了起来，幽谷还未开放，那个凶物就闯了进来。
越问秋发出一声惨叫，死命地拍打着他。
他怎么可以这样？没有愛抚，没有前戏，穴儿g涸得一点水都没有，他就把那根可怕的肉棍给插进来了。
已经很久没有体会到这种被撕裂的痛了，这些天，只要不是情丝缠发作，谢无咎待她都很温柔，每次都让她体会到那种极乐的滋味。而她的身体经过开发，就算情丝缠发作，稍加愛抚也不会痛苦了。可今天，让她想起第一次，被強暴的那个晚上……
谢无咎好像铁了心要她痛，不管她的甬道多g涩，就那样抽插了起来。
越问秋痛得嘴唇发白，不管怎么推都推不动他。下体痛得厉害，好像灵魂都被撕裂一样的痛。
“我是谁？嗯？”谢无咎一边挺动腰部，一边冷声问，身后的门被他撞得砰砰直响。
越问秋咬着唇不说话，也痛得说不出话。
她越不说话，谢无咎就越生气，狠狠地干了她一会儿，霍然发现，她闭着眼睛，已经泪流满面。
看到她这样子，心忽然就软了。
谢无咎停顿了一会儿，俯身吻她。这一次，没有粗暴狂野，而是像往日那般，含着她的唇，缠着她的舌，与她交换津液。
原本压着她的手放开，移到她的胸前，握住她挺俏的玉乳，揉捏弹拉，愛抚着顶端的红莓。还伸手到她腿间，找到最敏感的花珠，轻揉慢捻。
不知不觉，她紧绷的身体软化了，g涩的穴儿，流出了mIyE……
谢无咎托起她的臀，重新开始抽插律动。他不再像之前那样粗暴，放慢了速度，巨龙穿过层层障碍的壑谷，厮磨顶弄。
“呜……”越问秋终于泄出一声呻吟，整个人抽搐了一下。
她真恨自己，为什么这么敏感，明明讨厌得要死，只是被他愛抚了一下，就有反应了。
谢无咎不再说话，只埋头猛干。
刚才进来时，没来得及点灯，只有提进来的琉璃灯搁在桌上，散发出幽幽的光亮。
越问秋终于受不住了，被他按着T厮磨，花珠与穴儿同时受到刺激，就这么被b入高潮。
等到水液淋漓而下，把两人的体毛打得湿透，谢无咎停下了抽插。
他还没有泄出来，阳具硬梆梆的挺着。
“不管你以前喜欢谁，现在都是我的女人了，不许再想着别的男人，知道吗？”
越问秋扭过头。
总是这么霸道，不许这个，不许那个，要这样，要那样。凭什么？以为这样她就不生气了？根本不管她有没有动情，直接就g，这跟強暴什么区别？他真以为她是他的专属玩物么？想上就上？
谢无咎说完，抱着她往床那边走。
越问秋身子往后一仰，大惊失色，忙揽住他的脖子。他往前一迈，那根肉棍就往里一顶，一步一顶，上下弹动不止。
“啊……”被一边走一边g的感觉太奇怪了，越问秋呻吟出声。
谢无咎把她放在床上，正要压上去。
趁着他松开的一瞬间，越问秋猛地一推，自己抓着薄被，滚下床，朝门口扑去。
可是，她错估了形势。
她刚刚经历过高潮，腿软得不行，一迈下床，就“啊”了一声，跌倒在地。
这一跌，她彻底失去了逃离的机会。
跌倒之后，她还想爬起来，可脚腕已经被抓住了。哪怕如此，她还在拼命地挣扎，想要往门口爬去。
谢无咎抓着她的脚腕，怒意如同腿间的巨龙般B0发，尤其看到她挣扎着爬向门口，这样都还想逃离。
他用力一拉，她被拖了回来，薄被脱离身躯，地上的麻毯摩擦在赤裸的肌肤上，带来异样的刺激。
然后，她被整个捞起，抛到床上。
“跑？跑去哪里？”他俯在她耳边冷冷道。
“反正不要和你在一起！”越问秋倔强地道。
“是吗？”谢无咎怒到极致，反而不发火了。
他站直身躯，一件件地把身上的衣服脱下。腰带，外袍，中衣……毫不在意地展露自己结实挺拔的身体。
越问秋心里升起一股绝望，他这样站在床前，让她觉得无处可逃。她只能努力地把自己缩成一团，似乎这样就能够躲过他的怒火。
但结果，只是让他更加地火冒三丈。
欲火和怒火烧成一团，相互助长。
他的影子晃动，越问秋发出一声惊呼，被他扯得滚了两滚，停留在床边。
他没有上床，就是这么站在床边，俯下身，影子投在她的身上，让她觉得高不可攀。
然后，她被他拖到床边，双腿被拉了起来，架在他的手臂上，整个人几乎倒悬。因为这个动作，双腿被分得大开，微冷的空气涌过来，让她哆嗦了一下。
下一刻，他的巨龙已经抵在了她的腿间，伞端就那么蛮横地顶了进去。

第22章错了没

尽管已经做过不少次了，他那个又圆又大的伞端想挤进她的花徑口，仍然不是那么容易。
“啊！”越问秋按着床沿，支撑着自己的身躯，叫出声。
他顿一顿，强y地将龙头塞进去。然后，一脚立于床前，一脚踩在床沿，扣住她的腰，强行拉到自己腿间，以强y的姿态插了进去。
“啊啊啊啊……”越问秋发现自己根本忍不了，她紧紧地抓住床单，手指用力到发白，双腿绷紧，抗拒他的进入。
她甚至放纵自己痛叫出声，有意用柔弱的姿态，唤起他的怜惜。
可是没用，他不受任何诱惑，就是这么坚决地进入。
越问秋感觉到他那硕大的龙头抵到自己紧缩的宮口上，便紧紧地守住宮口，不愿意放他进去。
但他只是冷笑一声，一只手伸到她的芳草间，分开花瓣，找到那颗隐秘的小花珠，用力一按一捏。
“啊嗯！”越问秋一阵哆嗦，双腿乱颤，水液就下来了。她之前才经历过高潮，哪受得住这个。
谢无咎趁机用力一顶，破开她的宮口，最后三分之一也插了进去。
尽根没入，一插到底！
这些日子，他们试遍了书册上的姿势，他对她的身体了如指掌。她这颗小花珠，按不得捏不得更揉不得，玩弄一下，就会动情，如果再配合戳她穴内的敏感点，马就会全身颤抖痉挛，难以克制。
“你怎么总是学不乖？明知道逃不过，也要逃？还是说，就喜欢在外面办事的感觉？”
明明什么也没发生，可他又冷又酷的语言冲进她的耳中，让她不由自主地幻想一幕……
越问秋一阵颤抖，花徑挤压起来。
“呵，下面这张小嘴这么馋，还装什么？其实你就是想这样被我g吧？”
越问秋摇头，不是，才不是！
“否认？”谢无咎可不会顺她的意，“可惜你下面这张嘴不是这么说的！”
他将她抱起，放在自己屈起的膝上，两腿分开，架在手臂上，挺动腰部。
越问秋惊呼一声，她的身体已经不在床上了，上半身依托于臀部，半躺在他的膝上。可他的膝，只够躺她半个背，另半个无处依托。
这种悬空的感觉让她惊慌，直觉地想去抓住能稳住身体的东西。尤其当他的巨龙进出顶弄起来时，她整个人都要飞起来了。
她双手一阵乱抓，终于抓到了东西，却是他的肩膀。
肌肉贲起的手臂充满力量，穿过她的腿弯，牢牢制住她的腰臀。她一抓到他的肩膀，就死死攀住，像攀着一根浮木。只有这根浮木，才能让她免于灭顶的命运。
这么一来，她整个人攀附在了他的身上。腰臀坐在他的大腿上，两条腿被他架着，还主动抱着他的肩膀——身体不得不曲了起来，更大地暴露出腿间的花朵。
谢无咎精神大震，他之前并未多想，直到此时才发现这姿势的妙处。
他掐着她的腰抽插，她两腿分得很开，进出容易。而因为身体失去平衡，她完全失控，宮门大开，任他随意来去。
而她抱着他的肩膀，以求依托的举动，就像把自己献上来一样，每次他一抽离，她就会自觉地将身体往他压下，将他的巨龙吞吃下去。他只要轻轻一蹬，就能把她撞飞起来。紧接着，她自身的力量就会荡回来，让她重重地坐回她的腰间。
他不用多少力量，就能将她干得死去活来。
谢无咎好像发现一个新世界，迫不及待地挺动着。
“啊啊啊……”只插了三五下，越问秋就投降了，这种感觉太恐怖，好像她自己贪得无厌地把自己一次次撞向他，将他的巨龙吞吃下去。
“不要，不要，谢无咎，我求求你……”她溃不成军地哀求。
谢无咎没想到这个姿势竟然有这等妙用，才挺动几下，就把她g成了这样。湿液一波波地涌出，腿间泥泞一片，肉体拍击声特别大声，她几乎抛弃尊严地苦苦哀求，可花徑还是吞咽挤压着他的巨龙。
越问秋没想到，她的哀求不但没让谢无咎停下，还让他更加兴奋，疯狂地玩弄起来。他不费什么力，只要轻轻一顶，她的身体就会飞起，腰臀脱离他的大腿，连带他的巨龙被拔出。然后她自身的重量就会将她荡回来，花徑一吞到底，直到伞端破开宮口，顶住宮壁。
可是她不能放开，一旦放开，自己就会失去平衡。只能一次次被他顶出去，又坐回来。
“越问秋，我是谁？”他还不忘这个问题，“快说！”
她哭出声来，声音都被撞得破碎：“不……别……这样……”
“噗哧！噗哧！”
他越玩越疯狂，把她撞飞的力量越来越大，到后来，每次她被撞离，他的巨龙就会整根拔出，直到粗硕的伞端卡在花徑口。而她荡回来的时候，巨龙完全被吞入，两人之间严丝合缝。
他顶弄得特别快，似乎决意要用这个b得她投降。
丰沛的水液冲刷下来，越问秋在灭顶的快感里挣扎，毫无尊严地哀求：“谢无咎，别这样，不行的，会死的……”
他毫不动容，紧盯着她贪婪的密处，一次次地插进去。
“啊啊啊啊啊……”她死死地抱着他，连连哀求都不管用，只能一边哭一边骂，“混蛋，谢无咎你这个混蛋！我要死了，真的要死了……”
谢无咎却不满意地皱起眉，一边狠撞，一边低喝：“一百个我都b不上柳沉舟重要？嗯？”
越问秋摇头，青丝散落下来，随着他的顶弄甩动。
见她如此倔强，谢无咎也发了狠：“好，那就死吧！今天非把你弄死不可！”
只顶了二十几下，越问秋便开始抽搐，一双玉腿几乎不受控制地颤动，快感又快又急，“啊”了一声，一波水液冲下，她又高潮了。
“该死，咬这么紧！”高潮中，她的花徑绞紧，使得他寸步难行。
越问秋紧紧揽着他的脖子，一边抽噎一边被他撞得声音支离破碎，却不愿认输，断断续续地骂他：“谢无咎，你这个混蛋……啊！你简直禽兽……啊啊！你没有人X……啊啊啊……”
谢无咎冷笑着越顶越快，她每骂一声，他就更用力地顶她：“知错了没有？”
“我才没错……啊啊……呜呜呜……”
他咬牙切齿，将自己的巨龙挤进她窄小的花徑：“想着别的男人，嗯？明明被我干得爽哭了，还想着别的男人？”
他不相信，才顶这么几下，她就能高潮，能坚持多久！
“不是，才不是……”她才不是被干得爽哭的，明明是他太……呜，不行，太多了……
第一波高潮刚过，他一点也没放慢速度，于是，再次顶弄几十下后，又一次将她顶入高潮。几十次就一波高潮，断断续续下来，当他顶弄到几百来下，越问秋终于没能坚持下去，浑身一麻，哭叫出声：“不要，求你不要。你想怎样都行，就是不要这样……”
她要被迭起的高潮b疯了。
谢无咎停了停，b问：“知错了吗？”
越问秋呜咽着：“我……错了……”
“哪里错了？”
“我……”
只迟了一瞬，他又把她顶飞出去。
“啊！”越问秋惊呼一声，慌忙抱紧他，“我不该想着师兄……”
谢无咎终于满意了，低头去吻她。
他吻得很缠绵，仿佛视她如珍宝。
“越问秋，以前我不求，以后……能不能拿你的心来愛我？”
她答不上来。
谢无咎等了许久都没等到回答，内心被无望的愤怒淹没，将她放回床上，抵死缠绵。
“不……”
这次他没管，直到汹涌的高潮来临，将阳精全数灌入她的子宮。
等他终于泄尽，越问秋已经处于半昏迷状态了。
谢无咎拂开她脸上被汗水粘住的发丝，静静看着她的脸庞。
许久，伸手覆在她的小腹上。
如果这里，有一个孩子就好了。

第23章这药别喝了

清早，柳沉舟牵着媳妇，到饭厅吃饭。
青崖谷重隐私，平时各住各的，但吃饭什么的都会在一起，联络感情。
“小黎，问秋呢？”看了一圈都没看到越问秋，柳沉舟问。
小黎给他们夫妻盛了粥，答道：“越师姐最近忙得吃饭都不定时了，大师兄你可要好好说说她。”
柳沉舟奇道：“怎么回事？谷里最近没什么事吧？”
青崖谷向来非重病不接诊，他进来的时候，没看到多少病人，怎么就忙成这样了？
“师姐没说吗？”小黎道，“谢公子就是来看病的，好像很棘手的样子，师姐都允许他住到涤尘居去了。”
柳沉舟更奇怪了：“谢无咎？他好端端的，能得什么病？”
他和谢无咎不对盘，那家伙见着他就跟刺猬似的，口气冲得很。所以，昨天也没问出他在青崖谷干什么。
这会儿听小黎说了，他才觉得奇怪。谢无咎来看病？他明明元息充沛，需要看什么病？
“不知道啊！师姐也没说。”小黎对纪琳琅一笑，“嫂子你别拘束，先吃吧。”
纪琳琅回以一笑，撞了撞柳沉舟的手臂：“你要不放心，等会儿去看看。”暗想，青崖谷名声在外，不想一个个这么迟钝，大概心思都放在医术、武功上了，其他方面才会这么呆吧？越问秋一看就喜欢自家师兄，还有谢无咎，八成早就对越问秋生了情意，才会处处看柳沉舟不顺眼。至于这一回嘛，那两人肯定有事，看病里头不知道有多少玄机……
……
越问秋坐在廊下，面前是煮药的小药炉。
她熄了药炉，将汤药倒入碗中。
刚刚煮沸的汤药太烫，无法入口，她就端着那汤药发呆。
昨天晚上，谢无咎非b着她认错，要她承诺以后再也不去想柳沉舟。
她忽然想起来，参加完婚礼，离开凌霄山庄的时候，她其实很伤心。就是因为太难过，才想着去药庐采药，分一分心。
谁知道，到药庐的第一天晚上，谢无咎就过来了。再后来，发生了那些事，她有好长时间都没想起师兄。师兄送的笛子被她扔了，原想捡回来的，也因为他身上的情丝缠突然发作，而抛到脑后去了。
她与师兄青梅竹马，十几年的感情，不可能一朝消失，可是，被这件事一打岔，她好像真的没有那么在意了。面对纪琳琅这个新上任的嫂子，也能毫不勉强地笑脸相迎。
原来一个人的感情，可以变得这么快吗？十几年，也抵不过几个月……
正在沉思，忽然有人疾步而来，她手上的药碗就被一掌打翻了。
谢无咎冷声问：“越问秋，你在干什么？”
她抬头看了一眼，重新拿了个碗倒汤药。
还没倒出来，整个药炉都被掀翻了。
越问秋这下火了，她猛地站起来，怒声道：“你又在干什么？嫌我事情不够多，专门捣乱是吧？”
谢无咎呼吸微微急促，好一会儿才平息下来，说：“这药以后别喝了。”
越问秋冷笑起来：“你当我愛喝？你别来碰我自然不用喝。”
这是避孕汤药。自从回青崖谷，除了来月事的那几天，他就没让她清闲过。这么频繁的性事，闹得她也只能拿避孕汤药当日常补汤喝。哼！他又不是第一次见，装什么装？
“我说以后别喝，你不懂吗？”谢无咎焦躁起来，“如果有了就生！”
听到这种话，越问秋怒火直冲头顶，手里的碗往他身上一摔。瓷碗滚落在地，发出清脆的碎裂声。
“说得倒是轻巧，要生你去生啊，关我什么事！”
她转身去涤尘居的小厨房。这药还是她私藏的，不然，天天从药房里拿这几味药，哪瞒得了人？现在都快吃完了，只能想办法到外面买了……
才迈出一步，突然被他抓住，用力一扯。
越问秋惊呼一声，跌到他身上。
谢无咎抓着她的手腕，脸色铁青：“你就这么不愿意给我生孩子？”
他在怒火之中，手上没控制力道。越问秋只觉得手腕疼得厉害，就拼命地踹他：“放手！你是不是有病啊？我为什么要给你生孩子？”他以为生孩子是生个蛋吗？莫名其妙！
“不给我生你还给谁生？柳沉舟吗？别忘了昨天晚上你答应我什么！”
他不说昨晚还好，一说昨晚，越问秋又炸了。
“你还敢提！谢无咎，你用那种方法b我，不觉得太无耻了吗？”
“我在你心里就是无耻两个字？”谢无咎b视着她，“难道我们在一起，你就没有快活过吗？”
“对！”越问秋吃软不吃y，被他一激，直着脖子就喊，“和你在一起我从来没有开心过，你满意了吗？”
“你……”
“放开！你到底放不放手？”
两人纠缠的时候，突然传来一声断喝：“谢无咎，你干什么？放开我师妹！”
一道人影从外面跃进来，抽出腰间软剑，向谢无咎b来。
青崖谷盛时飞，和他师妹慕时音不同，不通医术，武功却绝顶，当年行走江湖有夜神的称号，打遍北地无敌手。柳沉舟得了师父的真传，在年轻一代里也是顶尖的那几个。
他含怒出手，谢无咎不得已松开越问秋，还被他b得连连后退。
这下子，谢无咎也恼了，右手一探，屋中的佩剑被他内力牵引，脱鞘而出，跃到他的手中。
两人一个长剑，一个软剑，就这么斗了起来。
“谢无咎，你好歹也是真武派的真传弟子，居然欺负我师妹一介女流，要不要脸？”
“这是我和她的事，你管不着！”
“哟呵，到我青崖谷欺负我师妹，居然说我管不着？当我们青崖谷好欺负是不是？等下——”
柳沉舟突然停下来，看向那摔破的药炉：“这药……避子汤？”
他狐疑地看向越问秋。
就算他不习医，这么多年耳濡目染，多少会些医术。这避子汤是青崖谷的秘方，不但不伤身，还能调经养血，这次他回来，也是想向越问秋要这方子给纪琳琅服用，调养好了再生。
没想到这件秘事会被师兄撞破，越问秋顿时脸上火辣辣的，不自在地撇开头。
柳沉舟看看她，又看看谢无咎，突然怒喝一声：“谢无咎，敢欺负我师妹，老子砍了你！”

第24章如你所愿

柳沉舟整个人都要炸了。
他纯洁无瑕的师妹，居然被这个小子……他才多久没看着？敢觊觎他师妹，还对他鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，今天不把谢无咎打残，他就不叫柳沉舟！
柳沉舟含怒出手，招招必杀，谢无咎也被打出了火气。
他还没找柳沉舟算账，对方倒来惹他了！
“谢无咎，敢动我师妹，好大的狗胆，今日给我留下命来！”
“她的事，用不着你多管！”
“我是她师兄，为什么不能管？”
“我还是她男人，到底是你亲近还是我亲近？”
这句话简直火上浇油，柳沉舟一抖手，软剑直取他要害。
两人打上屋顶，又从屋顶打下来，越打火气越大，谁也不愿意收手了。
越问秋愣愣地看着他们消失的方向，还没回过神来。
纪琳琅跑进来：“问秋，他们怎么打起来了？发生什么事了？”她只是迟一步而已，错过什么了吗？
越问秋被她惊回神，顾不上回答，连忙追出去。
柳沉舟和谢无咎打到花蝶坪去了，那里空旷，正好交手，同时也引来了其他人的注意。
“大师兄？”小黎提着药篓，莫名其妙地看着远去的两个人。被剑风撩下来的衣角从上面飘下来，掉在她头上。
这是在切磋吗？不像啊！打得这么猛，简直是拼命。
紧接着看到越问秋和纪琳琅从后面跑出来，两人都是一脸焦急。
“师姐，嫂子……”
还是没人理她。
“谢无咎，你住手！”越问秋冲过去喊。
谁知道她越喊，谢无咎心里火气越大。
只会叫他住手，在她心里，果然柳沉舟更重要！
“别打了！”
可是，打红了眼的两个人，怎么可能会停手？她越是喊，他们就越是火冒三丈。
谢无咎气她只让他住手，也不想想，是柳沉舟先出的手，他现在停手，等着被砍吗？
柳沉舟心中却想，这混蛋到底趁他不在做了什么？这才三个月啊，师妹第一个喊的人就不是他了，这说明在她心里，第一顺位的人并不是他。谢无咎对她来说比他这个从小长大一起长大的师兄还重要吗？师妹一定是被迫的，谢无咎这个混蛋！
两人各怀心思，不但没有停手的意思，出招还越来越狠辣，简直要置对方于死地！
越问秋急得不行。她武功是不怎么样，可眼光不差。他们俩的身手相差不多，这么个搏命的打法，最后肯定是两败俱伤，严重点，可能会有人重伤。
“别过去。”纪琳琅拉住她，“你会被剑气伤到的。”
“可是，让他们打下去的话，肯定会有人受伤的！”
“别急。”纪琳琅左右看看，走到一块巨石面前。
越问秋愣了愣，她这是想干嘛？
下一刻，她眼珠子差点瞪出来了。只见纪琳琅马步沉腰，两手环抱，将那块一人高的巨石给抱起来了！
她扬声冲那边喊道：“你们两个，给我闪开！”
说完，巨石“呼”的一下扔出去了……
柳沉舟和谢无咎扭头一看，同时大惊。这么大块石头砸下来，武功再高也给砸成肉饼！
再也顾不得砍人，同时跃开。
“轰隆！”巨石落地。
越问秋冲过去：“师兄，你没事吧？”
她拉起柳沉舟被划破的衣袖，确定没有受伤，才转身冲到谢无咎面前：“你干什么？我师兄要是有事，我跟你没完！”
谢无咎低下头，看着她抓着自己手臂的手。这么急迫地拉着他，挡在他面前，是怕他再对柳沉舟动手吗？
他定定地看着越问秋，却不接腔。
越问秋被他看得莫名心虚，随即又怒：“看什么看？你还觉得自己有理了？”
谢无咎望向另一边，柳沉舟被纪琳琅拉住了，还是对他怒目而视。
他心中的怒火突然就熄了，另一股情绪却不停地翻滚。
“如果，”他的声音出奇地平静，“如果刚才他受伤了，你要怎么跟我没完？”
“我……”
“他先对我出手的，你就没想过，我也有可能受伤？”
越问秋张了张嘴，答不上来。
“呵……”谢无咎突然笑起来，“果然是一百个我，都不如柳沉舟重要。”
早知道她喜欢柳沉舟，可没想到，这个对b赤裸lU0摆在面前，心会这么痛。
明明是柳沉舟先动的手，可她只关心柳沉舟有没有受伤，回头就责问他。他还以为，他们已经是这么亲密的关系了，他在她眼里，怎么也是有点特别的。可事实只是证明，这都是他的错觉。
越问秋有些无措，这样的谢无咎，她太陌生了。以前两人交往不深的时候，他偶尔跟她说话，都是一副纡尊降贵的样子，特别讨厌。
而他们的关系改变之后，他就变得霸道起来了，总是一副命令的口气，理所当然这样那样。可那种霸道，其实透着一股亲昵，毫不在意地在她面前展露自己的情绪，就像昨天晚上。
可现在呢？他说这句话的时候，没有昨天的嫉妒与不甘，只有心灰和狂躁。
“你心里一定很恨我吧？要不是我，你怎么会断了后路呢？虽然柳沉舟成了亲，可你还是可以嫁给他，共侍一夫而已，你这么喜欢他，肯定不会在意的，是吧？”
“谢无咎！你胡说什么？”越问秋没想到他就这么把她的秘密说出来了，还是在柳沉舟和纪琳琅面前，顿时脸上火辣辣的，难堪至极。这混蛋口无遮拦，连这种话都说，她以后还怎么面对师兄和嫂子？
谢无咎冷笑：“我这是在给你创造机会，你应该感谢我才对。柳沉舟这个笨蛋，你不说，他永远都不会知道你喜欢他。你讨厌我，行，以后我不缠着你。他这么宝贝你，知道你失了身，肯定愿意接手的，这不就如了你的愿？”
“啪！”一巴掌重重打在他的脸上。
越问秋气得浑身发抖。他怎么能说这种话？当她是什么人？又当师兄是什么人？
“滚！”她指向谷口，厉声喝道，“马上给我滚出去，以后都不许踏入青崖谷一步！”
这一掌，她打得很重，谢无咎的脸上，很快浮起淡淡的指印。
谢无咎摸了摸被她打过的地方，低笑起来：“呵呵……”
他垂目注视着她的怒容：“加上这次，一共是三次。三年，就换来三个巴掌。越问秋，你够铁石心肠的。行，我就如你所愿。”
说完，他转过身，大步往谷口走去。
看着他决绝的背影，越问秋不知道怎么的，心被揪着，疼得厉害。
眼看他毫不留恋地走向谷口，她忍不住冲着他的背影喊：“谢无咎！”
可这并没有留住他，他停了一下，没有回头，仍然走了。

第25章到底什么关系

谷口的机关打开，谢无咎就那样走出去了。
巨石落下，隔绝成两个世界。
越问秋脑袋乱哄哄的，好像被人打了一拳，迷迷糊糊，无法思考。
“问秋？问秋？”
听到声音，她的神智慢慢回归，才发现自己满脸都是泪水。
她抬起袖子擦了把脸，甩开柳沉舟和纪琳琅，跑回涤尘居。
柳沉舟和纪琳琅对视一眼，默契地追了过去。
“师兄，嫂子！”小黎稀里糊涂看了场戏，还没闹明白呢！
柳沉舟和纪琳琅赶到涤尘居的时候，就看到越问秋在屋里转来转去，“噼里啪啦”不知道干什么。
纪琳琅看了一会儿才知道，她是把谢无咎的东西都翻出来了。
换洗衣服、个人用品，还有他落下的剑鞘，全都团成一团，随便打了个结。
小黎正好赶过来，越问秋把那团东西往外面一扔，正好扔在她脚下：“把这些东西给我扔出谷去！还有他的马，青崖谷内不许留任何跟他有关的东西！”
“师姐……”小黎不知所措。
“听不懂我说什么吗？去啊！”
小黎看向柳沉舟，得到他的同意后，才抱起谢无咎留下的行李走了。
扔完东西，越问秋冲回房，关上门。
“问秋？”柳沉舟听到里头传来噼里啪啦的声音，急了。
之前发现那件事，他本来气得要死，谁知道还没做什么呢，就看着他们俩翻脸了，柳沉舟的气愤都变成了担心。
没有谁比他更清楚自家师妹的脾气，她外表高傲，其实内心敏感。当初刚被带回青崖谷的时候，因为刚刚遭遇家变，又到了陌生的地方，天天晚上睡不着，都是他哄着睡的。谢无咎说师妹喜欢他……大概就是因为那时候产生的依赖吧？
想到这个，柳沉舟心里有点不安。他从来没有想过，师妹会喜欢他，他们俩从小要好，可他一直以为就是兄妹之情……之前还气谢无咎敢动师妹，这会儿他倒担忧起来了。这算不算是他坏了师妹的姻缘？说起来，谢无咎那个家伙，出身好武功高，本身是真武派的高徒，长得也不赖，倒是勉强配得上师妹……
关键是，他们俩都已经……看师妹刚才收拾东西的样子，两人肯定住一起了，不然谢无咎的东西怎么会都在她房里？
“问秋，你先开门，有什么事，我们好好说。你别担心，不管怎么样，师兄都站你这边。你要觉得生气，师兄去把谢无咎抓回来给你赔罪，行吗？”
柳沉舟小心翼翼的探问。
里面在摔东西，碎瓷声接连不断地响起。越问秋的声音传出来：“师兄你别管我！”
柳沉舟急了：“我是你师兄，怎么能不管你？问秋？”
越问秋不接话了，摔东西的声音还在。
柳沉舟在心里叹息。这丫头，从小到大，就这坏习惯不好。气极了就把自己关起来摔东西，还好青崖谷不穷，这点东西摔得起。
过了好一会儿，摔东西的声音终于慢慢少了，最终停了。
柳沉舟再次敲门：“问秋？”
没动静。
“不会出事吧？”纪琳琅担心地问了一句。
柳沉舟急急敲门：“问秋，我去抓谢无咎回来好不好？让他给你道歉！”
“你要不肯原谅他，那师兄去揍他？”
“要不然，我去真武派，找他师父评理！”
柳沉舟说了半天，可惜一点用也没有，越问秋根本不答理。
他还想再说，纪琳琅戳了戳他，指了指大门，使了个眼色。
柳沉舟看看越问秋，再看她，眼神交流：我先走？
纪琳琅点头。
柳沉舟目光在两人间打了个来回：交给你？行吗？
纪琳琅指了指越问秋，又指了指自己，竖起一根手指：我们都是女人……
柳沉舟想了想，反正自己是没办法了，那就让纪琳琅去吧。
他对自己的妻子有信心，虽然他们婚前只见过两面，可成婚后十分投缘，说是琴瑟和谐不为过，他相信纪琳琅的人品。
柳沉舟一步三回头地走了。
纪琳琅抬手敲门：“问秋？你不开门我可进了啊！”
过了一会儿也没动静，纪琳琅后退一步，抬脚踹门。
一声重响，门开了。
看到里头的情形，纪琳琅扶额。
屋里一片狼藉，能摔的东西都摔了，连个下脚的地方都没有。她在房里转了一大圈，最后在墙角的幔布后找到了越问秋。
她坐在地上，脸埋在臂弯里，肩膀轻轻颤动着，时不时传出一声抽噎。
纪琳琅用袖子扫了扫，清出块地方，然后坐到越问秋身边，伸手去抱她。
“问秋，来，嫂子借你肩膀，想哭就抱着哭一哭。”
说起来她们也才初识，越问秋哪好意思这么做，可纪琳琅很坚持，越问秋推了几回都没推掉，反倒被她强行抱住了。以纪琳琅那个连巨石都扛得起来的力气，越问秋哪争得过她。
纪琳琅拍着她的后背，轻声安慰：“没事啊，别伤心，没有人会笑话你的，放宽心，不管发生什么事，你师兄都护着你呢！”
不得不承认，纪琳琅安慰人有两把刷子，在她轻声安抚下，越问秋的情绪逐渐稳定下来，慢慢也不哭了。
纪琳琅拿帕子给她擦了脸，笑眯眯地捧着她的脸：“看看，多漂亮的姑娘，哭得眼睛都肿了，叫人多心疼啊！”
越问秋低下头，没敢看她。师兄成亲后，她就决定把不可告人的心思都压在心里，当成永远的秘密。可没想到会被谢无咎揭穿，还是当着他们夫妻的面。
她觉得没脸见人，好像觊觎别人的丈夫似的。
可纪琳琅却来安慰她，一点也不在乎。
她想，她真的可以放下了，师兄娶到了一个很好的女人。
“来，有什么事，我们坐那边慢慢说。”纪琳琅牵着她到贵妃椅坐下，又去打了水，给她整理了仪容，还给她倒了茶。
把她安置好了，纪琳琅摆出长谈的架势：“问秋，你别怪嫂子多事，这对你很重要，你师兄不好问，我就替他问了。你跟谢无咎，到底是什么关系？”

第26章等等

头也不回地出了青崖谷，谢无咎几乎失去理智。
他以为自己不在意的，越问秋喜欢柳沉舟，自己又不是第一天知道。现在，柳沉舟已经成亲，越问秋内心多么高傲的人，怎么可能愿意与别的女人共侍一夫？他们已经没有可能了。
但是，知道归知道，当事实血淋淋地摆在面前，他根本控制自己的愤怒。
他们已经是这么亲密的关系，可在她心里，他还是b不上柳沉舟的一根手指头。不愿意要他的孩子，与柳沉舟发生冲突就是他的不是，甚至毫不留情地把他赶出青崖谷。
谢无咎低下头，抓着袖子里的一封信。
这是前几天才收到的父亲的回信，他原打算，等她师父云游归来，就请人来提亲的……
可是，现在还有必要吗？她说得那么决绝，以后都不许他踏入青崖谷一步。
谢无咎呆呆地站了一会儿，最初的愤怒慢慢消去，情绪低落。
他想起自己刚才脱口而出的话。三年，三个巴掌……
他们相识的时间，是四年，而不是三年，所以，这三年是……
他慢慢转回身，看着关闭的石门。
真的要走吗？如果就这么走了，是不是以后真的不可能再踏进去了？他们……就再也没有可能了？
石门忽然又开了。
他霍然抬头，眼睛里闪过一道光。
可，出现在那里的，不是越问秋，而是小黎。
小黎牵着他的马，马上是他的行李。
“那个……”对上他的眼神，小黎露出尴尬的笑，“谢公子，这个给你，师姐说……”
他接过小黎抛来的缰绳，木然道：“行了，不用说什么，我走就是了。”
就连这样的机会都不给他了吗？哪怕他愿意放弃尊严，回头去找她。
他拍了拍马儿的脑袋：“到头来，跟我走的还是只有你。”
谢无咎翻身上马，想最后跟小黎交待一句，又觉得没什么可说的，最后一拉缰绳，顺着小道离开了。
大概是他的背影太落寞，语气太萧索，小黎都觉得不忍心了。她不明白，师姐为什么要赶谢公子走？他看起来很喜欢师姐的样子……
……
卫风行在马上伸了个懒腰，自言自语：“这都三个月了，三师弟也没回去，应该是成事了吧？哎呀，真是不容易，这回一定要他包个大大的媒人红包！”
三个月前，卫风行把谢无咎带到青霞山的药庐，看着他被越问秋领进去，就离开了。
他对越问秋的医术有信心，有她在，谢无咎死不了。而且，孤男寡女，又中了那种药，万一有个擦枪走火什么的……嘿嘿嘿，不枉费他一番苦心啊！
回了真武派，等来等去都没等到谢无咎回来。卫风行一打听，才知道他跟越问秋回青崖谷了。闲着太无聊，卫风行决定亲自来看看热闹。都跟着回去了，关系肯定有进展吧？他倒要看看谢无咎还敢不敢继续口是心非。
青崖谷快到了，前面有个小店，先歇个脚。
卫风行下了马，就看到小店里闹了起来，好像有个醉鬼在发酒疯。
他瞅了两眼，突然觉得不对：“三师弟？”
……
谢无咎醒来时，头疼欲裂。
“哟，三师弟，你可算醒来了。你说你，不会喝酒g嘛喝那么多？知不知道你差点惹出人命？真是的……”
谢无咎抬头看了眼：“二师兄？你怎么在这？我这是……”
“还说呢，要不是我，你现在麻烦大了！”卫风行絮絮叨叨，“喏，醒酒汤。”
谢无咎头疼得很，他递过来就接了。
“不知道自己先前干了什么吧？你喝了个烂醉，店家怕你醉狠了，就向你讨酒钱。谁知道，你随手洒了包金叶子，引来哄抢。有个不长眼的还想偷你的剑，差点就让你给砍了！我说，你没事喝那么多酒干什么？这是打算回门派？怎么只有你一个人，越问秋呢？”
“别跟我提她！”谢无咎的反应很大。
卫风行奇了：“怎么了？难道你们吵架了？”
谢无咎不说话了。
看他这样子，卫风行充分发挥自己的联想能力：“难道……你是被赶出来的？”
谢无咎的脸色更难看了。
随口一句猜中，卫风行啊了一声：“怎么回事？你干了什么把你赶出来？我说三师弟，你别只顾着面子，该低头就低头。烈女怕缠郎，这话懂不懂？想追到越问秋那种姑娘，你就得不要脸皮，死缠着她，缠着缠着，她就是你的了。”
如果是以前，卫风行说这种话，谢无咎定会翻脸。可今天，他却很安静。
过了很久，他说：“二师兄，谢谢你。”
卫风行被他这句道谢惊到了，这家伙居然不嘴y了？
紧接着听他说：“她不会是我的，怎么争她心里都只有柳沉舟，算了……”
此时的青崖谷内，柳沉舟听纪琳琅说了经过，又炸了，扬言要去砍了谢无咎。
纪琳琅拉着他道：“你砍了谢无咎，让问秋怎么办？”
柳沉舟火冒三丈：“什么怎么办？他这样欺负问秋，难道我们还要把问秋送给他吗？”
纪琳琅说：“你就确定，问秋一点也不喜欢他？”
“他做出这种事，问秋怎么会喜欢他？”
“你傻啊！”纪琳琅戳他脑袋，“问秋是什么样的人？她要是真的讨厌谢无咎，会容许他留在身边吗？她现在还不清楚自己的感情，你要是插上一脚，坏了她的姻缘，对得起她吗？”
“问秋怎么可能会喜欢那小子？他们俩以前都不说话的！要不是出了这件事，哪里搭得上！不行，我一定要让谢无咎付出代价！”
纪琳琅就冷笑：“你是不是想着，坏了谢无咎的好事，才能把问秋留下来？共侍一夫，嗯？”
“哪有的事，你别瞎想！”柳沉舟连忙撇清。
“那你急着找谢无咎麻烦干什么？这是问秋自己的事，你让她自己决定行不行？”
“可她被欺负了，难道我这个师兄当不知道？”柳沉舟觉得憋屈。
“都说了，她现在自己都不清楚，你让她先想明白好不好？”
安抚了好一会儿，柳沉舟总算退步了。
“好吧，听你的，先等等……”
他们谁也没想到，这一等，就等了半年。
剧情有点长，快了。

第27章真武派

“师姐！”小黎一阵风似的跑进药房。
越问秋正在配药，被她一喊，手一抖，差点坏了一味药。
“大惊小怪的干什么？你就不能小声点？”越问秋皱着眉头，重新配过。
小黎一把抓住她的手臂，气喘吁吁地道：“真武……真武派来人了！”
听到真武派三个字，越问秋的动作停了停，很快恢复过来，继续配药：“有事？”
“嗯嗯，师父让你过去。”
越问秋来到主厅，她的师父青崖医仙慕时音正和一个真武派弟子交谈。看到那一半为黑一半为白的衣袍，她的心狠狠撞了两下。
那个真武派弟子转过头来，看到她，粲然一笑：“越姑娘，好久不见了。”
看清此人面容，越如秋心里没来由地一阵失望。
这人的穿着打扮，和谢无咎一般无二，但年长许多，看着快三十了。没有谢无咎那种冷傲，相反，气质很沉稳。
她低头行礼：“洛大侠，好久不见。”
这是真武派的大师兄洛子衡，她早年去真武派的时候，见过几次。
洛子衡来青崖谷干什么？求医吗？
越问秋想起，谢无咎回去没多久，情丝缠再次发作，卫风行前来求医。
谢无咎身上的情丝缠，经过她几番压制，已经弱化很多了，只差最后一步引出母蛊，便可彻底治愈。只是青崖谷没有人能制住他，越问秋才一直腾不出手解决。
真武派高手如云，这根本不是问题。所以，越问秋没有应卫风行之求，亲自去真武派，而是将方法告诉卫风行，让他们自行救治。
不久，真武派送来谢礼，说谢无咎所中情丝缠，已经解决了。
自那以后，越问秋再也没见过真武派的人，再后来，听说谢无咎去了北疆游历。此后，再也没听过他的消息。
越问秋想，他们真的结束了吧？那三个月，就像是一场梦，有时候想起来，会怀疑那是错觉，其实根本没发生过。
“以前不是叫洛师兄吗？怎么变得这么客套？”洛子衡笑吟吟道。
越问秋顿了一下，改口唤：“洛师兄。”
柳沉舟和卫风行好得穿一条褲子，一直跟着卫风行叫师兄，连带的她也叫师兄了。
越问秋看向主位上的慕时音。
青崖医仙慕时音已年过六十，因为保养得好，看起来连四十都不到。眉目间风韵仍在，看得出年轻时是个美人。
不过，就算是个美人，慕时音也是个冷美人。浑身上下充斥着清冷淡漠的气息，让人望而却步。
慕时音淡淡道：“真武派喻如枫早年对为师有援手之情，此番她宿疾复发，你替为师去一趟真武吧。”
“师父……”
慕时音挥挥手，没给她反对的机会：“此事宜早不宜迟，明日你就出发。”
师父都这么说了，越问秋还能怎么样？第二天收拾了行李，跟着洛子衡上路了。
快马七天，两人到了真武派的地界。
一转眼都入冬了，真武派地势高，山上到处都是积雪，银装素裹，清冷孤寒。
洛子衡带她上山，沿着石阶边走边道：“你有两年没来真武派了吧？这回来了，别急着走，灵心台那边已经建好了……”突然停了步，笑着招呼，“三师弟。”
越问秋猛然抬头，呆了一下。
石阶的尽头，站着的人正是谢无咎。半年不见，他好像什么都没变，还是那样挺拔俊美。又好像变了很多，残存的少年意气不见了，整个人如同寒潭，沉默而冰冷——看着已经是个成熟的男人了。
他向洛子衡点点头，开口：“大师兄，掌门师伯让你回来了就去找他。”
“好。”洛子衡侧头看越问秋，“喻师叔那里……”
谢无咎也看向她，目光疏离，好像看着一个陌生人：“随我来吧。”
洛子衡欣慰：“越姑娘这边就交给你了。”说完，对越问秋点点头，就走了。
越问秋想阻止都没机会。
“喻师叔在等着。”
听着谢无咎平静得没有波澜的声音，越问秋压下内心的汹涌，暗暗给自己鼓劲。谢无咎可以当什么事都没有，为什么她不可以？再说，当年那件事，她不觉得自己有错。
这么想着，越问秋跟在他身后，两人一前一后，进了一间侧院。
真武派女弟子很少，喻如枫是上代真传弟子里，惟一的女弟子。
见到这位喻女侠，越问秋有点意外。她的年纪b慕时音小一些，长相清婉，神态慈和，说话的时候总是带笑。
没想到专出疯子的真武派，会有这么一位人物。
“我这毛病，也有二十年了，那时候刚出师，不知天高地厚，一个人去闯峡山十二寨。还好有义士相助，命是保住了，可伤得很重，隔几年就会复发，严重的时候连坐都坐不起来……”
越问秋仔细帮她号了脉，又摸了骨，说道：“喻女侠这毛病，不难治好。”
“哦？”喻如枫很高兴，“我看过许多名医，都说不能根治，你当真有办法？”
越问秋道：“算不上彻底根治，不过，只要喻女侠调养得好，可以不复发。”
“不复发就等于根治了。”喻如枫赞叹，“都说青崖谷医术如神，果然不同凡响，你这小医仙名不虚传啊！”
越问秋客气：“当然b不上师父。不过，这世上值得师父亲自出手的病症，已经不多了。”听起来像是谦虚，又带着骄傲。
跟喻如枫讨论了一下病症，越问秋道：“喻女侠身体亏空，先调养一阵吧。我这里开两张方子，一张口服，一张药浴。调养好了，再配合针灸，应该很快就能下地了。”开好方子，交给服侍的弟子，又嘱咐了日常饮食的注意事项。
喻如枫向她连连道谢，满怀歉意：“你才来，还没安置就过来看病了，怪我们招呼不周。无咎，无咎！”
谢无咎掀开帘子进来：“喻师叔。”
喻如枫指着越问秋：“涛林别院收拾好了吧？带越姑娘去休息，可要招待好，不能怠慢。”
“知道了，师叔。”他还是那样淡漠，看了眼越问秋，率先出了屋。
喻如枫笑道：“眼下天气冷，我特意让人把涛林别院收拾出来，你安心住着。”
越问秋怔了下：“喻女侠，那涛林别院……”
她来过真武派，知道涛林别院是招待贵宾用的，里面有座温泉，这种天气，住着确实舒服。可这样也太隆重了吧？她毕竟还是小字辈的……
“你住得舒服，才好安心为我治伤，是不是？”喻如枫笑眯眯的。
她这么诚心，越问秋想了想，接受了：“那我明日再来诊治。”
暂时完不了，这个故事会b第一个长。

第28章想我吗

一路沉默着去涛林别院，道路两旁，积雪堆得很厚。
越问秋裹紧披风，看着前方谢无咎的背影。
从来没有哪一刻，像现在这样，让她觉得他们的距离那么远。
他是真的放下了吧？从头到尾，都没有多看她一眼。
谢无咎突然停了下来。
越问秋及时收住脚步，这才发现，他们已经到了。
“你就住这里吧，行李已经送来了，有什么需要，到那边倒座房叫人。”说这些话时，他的表情没有一丝起伏。
越问秋动了动嘴角，最后说了两个字：“谢谢。”
她越过他，跨进房中。然后，当着他的面，关上了房门。
谢无咎站在门口，很久很久没动。
外面寒意彻骨，屋里温暖如春。越问秋解下身上的披风，看到自己的行李放在罗汉床上。
她看了一圈屋子的摆设，推开后面的隔门。
热腾腾的水汽扑面而来。
原来这房子后面就有个的小温泉，上面建了亭，有竹帘相隔，衬着周围的积雪，非常别致。
走了一路，全身冷冰冰的，脚都冻麻了，看到这温泉，越问秋不禁动念。
她回屋翻了件浴袍，便去泡温泉。
热热的泉水，舒服得让她叹出声来，不知不觉靠在池壁上睡着了。
这一觉她睡得很不安。
到真武派的这一路，想到要重新面对谢无咎，越问秋一直心绪不宁。当初放了那样的狠话，把他赶出谷去，她以为自己终于解脱了，不用再被他纠缠。可不知道为什么，明明他已经远离了她的生活，想起他的时候反而更多了。
有时候她会惶惶不安，甚至从梦中惊醒，总疑心自己做错了。可不管怎么想，于情于理，她都觉得自己没错。有心找个人问问，可是又没人能求助。小黎傻傻的，什么事都不懂，纪琳琅……就算她们现在已经很熟了，拿感情的事去问曾经的情敌，总觉得怪怪的。
现在，她来了真武派。看到这样的谢无咎，感觉到他的冷淡漠然，那种不安反而放大了。
越问秋不明白出了什么事，她到底在不安什么？之前担心的事情都没有发生，一切如她所愿回到正轨，她有什么好不安的？
迷迷糊糊中，身子变得很重，想挪一下都挪不动。
她呻吟一声，睁开眼，顿时吓了一跳。
天已经黑了，周围伸手不见五指，有个人俯在她身上，紧紧地箍着她的腰。
她张嘴欲喊，一根手指按在了她的唇上：“嘘！是我，别出声。”
这是……谢无咎！
感觉到他贴着自己的身躯光溜溜的，越问秋大怒：“谢无咎，你干什么？”
他没有回答她的问题，而是低下头，贴着她的耳朵说：“有件事，你不会忘了吧？你们青崖谷的规矩，要一治而终，越问秋，你不觉得你应该对我的现状负责吗？”
越问秋愣了一下才道：“你的情丝缠已解，我还要负什么责？”
“我的情丝缠是解了，可后遗症还在。”
越问秋皱眉：“这不可能。母蛊已灭，玉面妖狐也死了，哪来的后遗症？”
“是吗？那你可曾记得，每个中了情丝缠的人，都会对玉面妖狐痴心不悔？”
这个……
“我本来不明白什么意思，直到后来才懂。”黑暗中，他目光幽幽，“哪怕情丝缠已解，我都不能接受别的女人了。”
好一会儿，越问秋才明白他这话什么意思。她有点结巴：“你是说……你……”
“没错。”谢无咎的声音带着嘲笑，不知道在笑她，还是在笑自己，“对着别的女人，我甚至y不起来。”
“……”越问秋太震惊了，连他说得这么粗俗，都忘了抗议，“可是，你也不能确定，我就……”
后面半句她吞回去了，因为他很直接地往前一顶，将那根y物抵在她的腰上。然后，她听到谢无咎慢条斯理的声音：“想知道是不是，验证一下不就行了？”
没等她回答，胸前的浑圆就贴上了健硕结实的男性身躯。
越问秋浑身一sU，体内窜过一阵电流，差点呻吟出声。及时把持住，惊喊：“你干什么？放开我！”
刚才她还以为，他们以后就是陌生人了，怎么突然又……
“唔……”唇舌马上被覆盖住了，时隔半年，落在唇上的吻既熟悉又陌生。
他的动作很快，根本就不打算给她时间反抗或适应。
大掌准确地握住她胸前的嫩乳，揉捏软嫩的乳肉，拉扯娇艳的乳尖。
“嗯……”越问秋浑身一颤，没想到时隔半年，他还能这么轻易地撩起她的欲念。
粗鲁地把玩了一会儿，他一只手往下，没入温泉，探进她腿间。
摸到有别于水的粘稠之物，他贴着她的唇笑了：“这么容易就湿了？该不会见到我就想要了吧？”
感觉到他恶意的羞辱，越问秋气极，可没等她出声，他的手指就毫不体贴地闯进去了。
“啊！”她咬住唇，感觉到异物入侵的不适。
半年了，她的穴儿早就紧如处子。
“谢无咎，你放开，我不想再跟你做这种事……”
“你觉得我是在请求你的同意吗？”他的手指开始进出，温泉水起伏，水声阵阵。
越问秋想躲开，可不管她怎么扭动身躯，都躲不开他的手指。
她的手抵着他胸膛，说出口的声音断断续续：“谢无咎，你不能……这么做，你自己说的，以后不会……不会再缠着我……”
“所以你很失望？”他在她耳边说，气息就吐在她耳朵上，引来她一阵战栗，“这半年，有想我吗？”
他将她压在池壁上，另一只手松开她的腰，将她一条腿抬起，方便手指进出。
经过最开始的生涩，她温软的穴肉仿佛认出了他，一缩一缩的，开始主动吞咽他的手指。
于是，他又塞进去一根。
“唔……”她及时咬住唇，吞下呻吟。
“你下面这张嘴可诚实多了，看来是有想我。”
谢无咎抽出手指，g带出一波水液，将欲龙抵在她穴口，趁着这张小嘴还没完全闭合的时候，用力一挺……
“啊！”越问秋低叫一声，感觉到下体那熟悉的饱胀感。
“果然如此。”头顶上，他发出一声慰叹，将她抱高，压在池壁上抵死缠绵。
一篇肉文写这么多剧情也是醉了，后面还有不少剧情，这章先扔出来调个味~

第29章只是赌气？

越问秋迷迷糊糊的，觉得身体被打开侵入，仿佛快感连连，同时又空虚無比。
忽然间，她“啊”了一声，惊醒过来。
周围一片安静，伸手不见五指。
没有人进入温泉池子，更没有人缠着她……做那种事。
她这是做梦了？
越问秋怔了好一会儿，脸庞一阵阵发烫。
她怎么会做这种梦？甚至现在还感觉到身体的异样。胸前沉甸甸的，乳尖挺立，仿佛在等待采撷。两腿交叠，梦中的快感来源于无意识的磨蹭，而现在，x里流出津液，一阵阵空虚，似乎期待什么东西进去插一插……
越问秋捂住脸。这是怎么了，真丢人……之前倒也做过关于谢无咎的梦，可这么直白的春梦，还是第一次。
对她来说，那三个月的肉体纠缠，简直就是黑历史，怎么还会梦到？
而且，这梦还特别合理，给谢无咎的出现编了个理由……不对！
越问秋意识到了其中的问题。梦里的谢无咎提到，那些中了情丝缠的人都对玉面妖狐痴心不悔，所以他没办法接受别的女人了。
现在她清醒了一想，这还真是个隐患。谢无咎身上的情丝缠是解了，但在解之前，他们已经发生了肉体关系……这会不会有什么后遗症？
难道说，她做这个梦，就是提醒自己，需要注意这个问题？
左想右想，没想明白，倒是泡温泉久了，整个人都有点发软。
她拍拍发烫的脸颊，暂时把这件事抛在脑后，爬出池子，找到放在竹榻上的浴袍披上。
周围一片黑暗，只有屋外的风灯，透过来一点光亮。
正摸黑回屋，走过亭柱的时候，突然觉得不对，一转头，看到个黑影靠在那里。
她倒吸一口凉气，伸手想摸银针，却发现自己根本没带。
正慌乱着，那人出声了：“是我。”
越问秋怔了一下。
这是谢无咎的声音。
他刚才一直站在这里？
她第一时间揪紧身上的浴袍，随后又想到，天这么黑，他也看不到吧？
不管怎样，她在沐浴，他就这么进来算怎么回事？
刚才做了那样一个梦，这会儿见到谢无咎，她脸上刚刚降下去的热度又上来了。
“刚才到饭点，他们来请你，敲了门没动静，所以把我叫来了。”顿了顿，又说，“温泉泡久了会晕，最好不要睡觉。”
所以，他站在这里，是防止她睡过头把自己淹了吗？
听起来，好像有点道理，又好像有哪里不对……
“哦……”等了一会儿，他没再出声，她问，“现在没事了吧？”
没事你还不走？
轻微的响动声，谢无咎站直身躯，似乎准备走了。
越问秋松了口气，抢先一步掀起竹帘。她不想再跟谢无咎独处了，气氛太奇怪。
快步回到正房，想进里屋换衣，谁知太黑了，她不熟屋中摆设，一进去就撞到了屏风。
后面传来轻缓的脚步声，是谢无咎跟进来了。
很快，屋中亮起烛光。
越问秋急忙回里屋。她身上就穿了件浴袍，这种情况太尴尬了。
她穿衣的时候，外面响起开关门的声音。
等她穿着妥当，出去一看，桌上已经摆好了饭菜，热气腾腾的，香味扑鼻。
谢无咎平淡地说：“饭时已过，将就用吧。”说完，不等她回答，开门走了。
越问秋默默站了一会儿，慢慢走到桌旁坐下。
外面风很大，刮起浮雪，在空中飞舞。
谢无咎刚出涛林别院，有个人提着灯笼站在门口。
“怎么这么久才出来？”笑嘻嘻的声音，是卫风行。
谢无咎瞥了他一眼，什么话也没说，管自己踏雪前行。
“哎！”卫风行跟了上去，“三师弟，到底怎么样了？你和越问秋……”
“什么事也没有。”谢无咎停下脚步，看着他，“二师兄，你能不能不要再提这件事了？别忘了柳沉舟警告过你，真想和他翻脸，连朋友都没得做吗？”
半年前，他身上情丝缠发作，卫风行去青崖谷求医，与柳沉舟不欢而散。他们这对损友，自从相识以来狼狈为J，还是第一次闹成那样。
“别跟我提那死小子！”提到柳沉舟，卫风行一脸怨念，“有了媳妇就变样了。”
谢无咎没答腔，继续往回走。
卫风行追上去：“我说三师弟，你这样下去不是办法啊！不是早跟你说了吗？像越问秋这样的姑娘，你就得死缠着她，端着架子是不行的。”
“我也说了，不要再提这件事……”
谢无咎话没说完就被卫风行截断了：“不提？难道你打算光棍一辈子？师父同意你爹也不会同意吧？”
他喋喋不休地说：“你这小子，就是愛逞强，面子这种东西，该丢的时候就得丢。过了年你就二十三了，你爹会让你一直光棍下去吗？听师兄一句劝，你和我们不一样，你爹好歹是个郡王，就算你再不受宠，为了面子他也会给你娶媳妇。可你现在这样，能娶别人吗？那可就害人家一辈子了……”
“够了！”谢无咎的声音里终于带出了火气，“她那么讨厌我，勉强在一起有什么意思？”
卫风行露出玩味的笑：“所以，你只是在赌气？”
……
这趟真武派之行，清静得让越问秋意外。
谢无咎对她，好像回到了那件事之前，一句话不说多，一个眼神不多给。
其他人对她也十分礼遇，尤其喻如枫，好像很喜欢她，总是拉着她谈天说地。
不知不觉，大半个月过去，喻如枫的身体逐渐好转，眼看着要痊愈了。
“没什么大碍了，以后主要是调养，注意休息和保暖，精心养上两三年，应该不会再复发了。”
越问秋拔出银针，服侍喻如枫的小弟子上前帮她穿衣。
喻如枫坐起来，活动了一下腰部，笑道：“病来如山倒，病去如抽丝，真是一点没错。前些天起都不起来，还以为下半辈子就这么瘫着了，没想到今天一点事都没有了。”
越问秋笑笑：“喻女侠病好了，我也该告辞了。”
喻如枫很意外：“怎么这么急，是我们招呼不周吗？”
“不，只是年关快到了，得回去陪师父过年。”
“唔……”喻如枫目光闪烁，这个理由，倒是没法推托……
从喻如枫那里出来，天都快黑了。
越问秋拒绝了弟子相送，深一脚浅一脚地回涛林别院。
走到半路，雪下起来了。片片雪花落下，黯淡的天色里，周围尽是雪白。
等她回到涛林别院，已经落了一身的白。
抖落身上的雪花，越问秋洗浴换衣。
等她梳洗完，天已经全黑了，奇怪的是，送饭的人还没来。
她肚子有些饿，拿糕点垫了垫，眼看着夜越来越深，晚饭还是没送来。
越问秋感觉有些不妙，这些日子，真武派把她当贵宾一样招待，怎么会连送饭都忘了呢？
想了想，她穿上外袍，披上斗篷，打算去倒座房看看。
别院安安静静，倒座房里听侯差遣的仆妇不在，整个涛林别院，只有她一个人。
越问秋觉得不对了，难道那仆妇取饭的路上出了意外？
作者君很忙，尽量在过年前把这个故事完结吧

第30章受伤

事情和越问秋猜测的一点也不相同。
她回屋取了灯笼，打算沿路找找，不想刚出院门，突然被人一扯。
“呀！”她低呼一声，一个踉跄，反SX地想摸银针。
“是我！”熟悉的声音。
谢无咎？他在搞什么？
越问秋刚想发火，忽然觉得不对，转头一看，他一身狼狈，衣服上遍布血迹，手中提剑，剑身滴着鲜血。
“怎么回事？”她大惊。他跟人动手了？看起来像是刚刚大战过一场的样子。
谢无咎摇了摇头，抢过她手中灯笼，往墙角一丢：“快跟我走！”
越问秋被他拉着跌跌撞撞一阵疾跑，不禁急了：“到底发生什么事了？你受伤了？谁伤的你？”
“没时间说，我们……”谢无咎忽然停步，把她往身后一推，匆匆交待一句，“躲好！”
随即风声响起，两道黑影扑来，谢无咎已经与两个黑衣人交起了手。
越问秋整个人都懵了。
到底发生了什么事？这里可是真武派本宗，高手如云，居然有人敢闯真武派山门？而且还把谢无咎打伤了？
这怎么可能？真武派号称武林泰山北斗，而且专出武疯子，论武力在江湖上数一数二，到真武派来行凶，不是自找死路吗？
可看他们交手的架势，这两个黑衣人一点也不像找死，倒像是有预谋的。
有人针对真武派布了局？谢无咎带伤来找她，是不是表示主院那边情况不好？
剑风掠来，越问秋眼中闪过刀刃的寒光，有个黑衣人冲她而来。
越问秋纵身闪过，洒出一把银针。
对方长剑舞得滴水不漏，将她的银针一一打落，又b上前来。
“呛！”兵器相击声响起，谢无咎及时回剑，架住黑衣人的剑身。他似乎动怒了，眼中闪动着寒光，横剑一挥，激起地上雪尘，剑光横扫而去。
三人又斗成一团。
两个黑衣人互相使了个眼色，一人牵制谢无咎，另一人就来抓越问秋。
几次三番，打乱了谢无咎的步调。
论实力，他以一敌二不落下风，但顾及越问秋，十分的实力只能发挥出七分。
黑衣人又一次b来，谢无咎却被另一个缠住了，越问秋躲得越来越艰险。她的武功只能算三流，而这两个黑衣人，绝对是一流高手，正常情况下，对上这个档次的高手，她走不过十招。
雪亮的剑光照在脸上，越问秋心中一凉，觉得自己躲不过了。
然而，那剑并没有落在她身上，一道人影飞快地扑过来，将她推开。
“噗！”剑身刺入，鲜血飞溅。
“谢无咎！”越问秋惊呼。
他没有回头，趁着对方无法回防的机会，一剑刺出。
“啊！”一名黑衣人倒地。
另一个黑衣人见状，抽身急退。就算谢无咎被重伤，他一个人万万不是对手。
可谢无咎怎么放他离开？剑气暴起，那人刚刚转身，就被斩落。
“扑通！”尸体落下。
“谢无咎！”越问秋急忙跑过去。
谢无咎半跪在地，捂着伤处，额头上全是冷汗，身上衣袍，白的那一半几乎被血染得通透。
“你怎么样？”
谢无咎摇摇头：“我们必须马上离开，门派里不安全了……”
摸了摸他的脉相，越问秋飞快地掏出一个药瓶，倒出一枚药丸，塞到他嘴里：“先吃下去。”
谢无咎顺从地吃了，借着她的支撑，努力站起来：“走……”
越问秋扶着他，两人顶着风雪，往深处走去。不敢点灯，怕引来黑衣人，只能深一脚浅一脚地在黑暗中摸索。
感觉到谢无咎的脚步有些踉跄，扶着他的那只手又摸到一片湿濡，越问秋心中一沉。他受的伤不轻，这冰天雪地的，又没个去处，耽误久了会出事的。
“血流太多了，你的伤要尽快找个地方处理才行。”她说。
过了一会儿，才听到谢无咎的回答：“涛林别院附近地形复杂，有很多山洞，我们先找个地方躲起来。”
“你认得路吗？”
“嗯。”
两人不再说话，除了脚踩在雪地里的沙沙声，周围寂然无声。
越问秋很想问他发生了什么事，但她知道谢无咎现在根本没那个精力解释，只能按下了自己的好奇心。
跟着他稀里糊涂地绕来绕去，感觉好像过了很久，终于，谢无咎停了下来：“我腰袋里有火折子，拿出来点上吧。”
她依言到他腰间，解开皮制的精致腰带，从杂物里摸到火折子引燃。
幽暗的光芒亮起，照亮周围方寸之地。
“这里离思过崖很近，前面有个山洞，我和二师兄早年被罚面壁，在那里留了不少东西，现在正好躲一躲。”
听他这么说，越问秋不禁联想了一下，脱口说了一句：“卫大哥被罚面壁我信，你……”
话没说完，她一阵尴尬，这句话说得太随意了，好像跟他示好似的。
“我与二师兄同进同出，他受罚，我怎么能幸免？”谢无咎似乎没有意识到这个问题，随口答了一句。
越问秋不再说话，跟着他钻进山洞。
这山洞入口不起眼，要弯腰才能进入，里面却出奇地开阔，靠墙有个高出地面的石台，像一张石床。洞口石壁正好挡住外面的寒风，一下子暖和多了。
走到这里，谢无咎有点撑不住了，被她扶着在石台坐下，说道：“那块石头后面，有我们藏的东西，柴也还剩一点……”
越问秋察看了一下，这山洞果真是他们的秘密基地，石台旁边，有个围好的简陋的灶台，周围甚至还有锅碗。再过去一点，石壁上有水流的痕迹，汇成了一个小水洼。这么冷的天气，水洼居然没有结冰。
“涛林别院有地热，你摸摸那石壁。”
越问秋伸手一摸，果然有微微的热度，难怪山洞里b外面暖和。
她翻出g柴生了火，将小锅台洗了洗，烧上水。随后翻翻找找，找到一条还能用的麻毯，铺到石台上。最后净了手，回到他身边。
“你的伤要马上处理，已经失血过多了。”
谢无咎微微睁了睁眼，“唔”了一声，想解腰带，可因为手太僵硬，没解成。
“我来。”这个时候，越问秋顾不得尴尬，伸手解开他的腰带。
脱掉染血的外袍，剩下的衣服解了一半，露出受伤的那半边。
看到那伤口，越问秋松了口气：“还好没毒。”
她解下随身携带的药囊，拿出针灸用的银针烤了烤，封了他几处大x，然后用热水清洗伤口，洒上药粉，一层层地缝合。
失血过多，谢无咎的意识已经有些模糊了。他半睁着眼睛，神情有些恍惚，看到她在自己身上忙碌，火光映出认真的脸庞，让人迷醉。
痴痴看了许久，连缝合的疼痛都忘记了，着迷地伸出手，想要摸一摸她的脸，看看是真是假。
越问秋刚把伤口缝合好，忽然一只手伸过来，吓了她一跳。一掌甩去，把他的手打开，刚想发火，一抬头，却见谢无咎晃了晃，支撑不住重量，向她压下。
“喂！”撑住他的身躯，越问秋把他推回去靠在石壁上，发现他已经晕过去了。
对着晕过去的人，她一肚子火没处发，瞪了一会儿，只好忿忿地饶过，把他拖下来躺平，检查是不是还有其他伤口。
这一检查，发现他腰上还有一条不小的伤口，还好不深，没有伤到内脏。
该缝合的缝合，该包扎的包扎，等到把他身上大大小小的伤口都处理完，越问秋长出一口气。
休息了一会儿，她翻了翻药囊，找出补血消炎的，给昏迷的谢无咎喂下去。
该做的做完，接下来就看他自身恢复能力了。

第31章尴尬

越问秋担心的事情，还是发生了。
到了半夜，谢无咎烧了起来。
她之前出门，只是为了找人，随身只带了救急的药囊，没条件好好治疗。连包扎用的布条，还是撕了一条内衬做的。
谢无咎这一烧，弄得她手忙脚乱。
仅仅降温还不行，他这边伤口感染发烧，那边又因为失血过多冻得发抖。
越问秋没办法，一边用温水给他敷额头，一边把他盖得严严实实。
内功强盛的人不怕冷，谢无咎的冬衣并不厚，还好她的披风是毛料的，能当毯子盖。可这点厚度，在这大雪天也不够瞧。
把能想的办法都想了，实在没法子了，越问秋咬咬牙，把身上的冬衣脱了，也给他盖上。
可这大雪天，没过一会儿她自己倒冻得发抖了。
忍了一会儿，冻得浑身僵硬，越问秋知道没法逞强了，这么下去，她自己先倒了。
而石床上的谢无咎，并没有好转多少。
思来想去，她咬咬牙，爬上石床。
再怎么不想和谢无咎扯上关系，眼下这情形，也只能妥协。真武派还不知道发生了什么事，他们先保住X命要紧。
小心地避开他的伤处，把他抱在怀里，两具身躯紧紧地贴在一起，衣裳连同披风当成被子，盖得严严实实。
柴火噼啪，照着石床上的一对身影。
……
谢无咎醒来，弄不清楚自己在哪。
头晕晕的，嘴唇g渴。身上绵软无力，连挪都挪不动。
他突然觉得有点不对，转头一看，臂弯里躺着一个人。
少女娇小的身躯缩成一团，头靠在他的肩上，手臂横过他胸前，紧紧地抱着他。
她睡得安安静静，光洁的脸庞上，睫毛如扇，嘴唇微微嘟起，显得有些孩子气。
谢无咎定定地看着她，不舍得破坏这一刻的宁静。
半年前，他负气离开青崖谷，才逐渐明白自己的心思。
以前总恼火二师兄拿他开玩笑，结果是他自己看不清。那样惦记着一个人，原来就是喜欢，难怪二师兄总说他口是心非。
可是，就算他看清了又怎样？她那样厌恶他。
回到真武派，情丝缠发作，好像万蚁噬心，可对着别的女人，他一点感觉也没有。他不知道是情丝缠的缘故，还是感情上不愿意，总之，他没有办法接受别的女人。
卫风行催着他，去青崖谷把越问秋追回来。可他有什么脸面这么做？之前还以为，能够与他共享鱼水之欢，她至少有那么点喜欢他，即使这喜欢并不是那么多。可事实打了他一巴掌，在她心里，他不止没有分量，甚至对他只有厌恶。
睡梦中，越问秋似乎觉得冷，往他这边靠了靠，屈起的那条腿压在他身上，刚好横过大腿，落在要害处。
明明浑身虚软无力，那祸根却不听使唤地翘了起来。
他b谁都清楚，身边这少女有着多么美妙的身体，她这样贴着他，胸前那两团軟乳，就压在他身上，隔着薄薄的中衣，能够感觉到那滑嫩的触感。
谢无咎不可抑制地想起他们共享过的一场场欢愛。他们曾经那样裸裎相对，抚摸过对方的每一寸肌肤，再私密的地方，在对方眼中都一览无余。
情丝缠的药性彻底解除后，为了忘记这一段情事，他去了北疆游历。
策马h沙，仗剑行侠，快意恩仇……可不管他的经历多么跌宕起伏，都无法淡忘她。
用了三年刻在心上的人，怎么可能用几个月就忘记。
于是他回来了，回到离她最近的地方。
她靠在他肩上，呼吸吐在他颈间，温温的，痒痒的。
口更干了，一团热火，在x中越燃越旺。
半年的清心寡欲，并不能浇熄他心中的情火，事实上，再次看到她的那一眼，他的欲念就苏醒了。
这半个多月，他一直克制着自己，尽量不来见她，即便见到了，也不多看她一眼。
可是，就算只是无意中瞥到的一眼，都能让他心潮起伏。
更何况，她现在这样贴着他。
看着看着，谢无咎鬼使神差地低下头，慢慢地向那粉嫩的唇瓣靠近，颤抖着贴上去。
一含住她的唇，所有的理智都不翼而飞。先是轻含，再是舔弄吻，然后吸吮，情潮难耐，不禁探进她的口中，g动她的小舌，汲取其中的甜液。
“嗯……”睡梦中的少女，发出一声轻哼，无意识地伸出手臂，g住他的脖子，甚至张口回应。
这彻底击溃了他的理智。
谢无咎伸出手臂，将她揽进怀里，越吻越深。
被吻得呼吸不过来，越问秋眼皮动了动，终于清醒过来了。
意识还混沌着，就面临这种情形，她差点以为时间倒流，回到了那日夜不离的三个月。
随后清醒过来，猛地一推。
越问秋滚下石床，还没来得及斥骂，就见谢无咎低呼一声，捂着伤处，皱起了眉头。
她刚才推的地方，就是伤口所在。
越问秋不知所措，一时间不知先骂他好，还是先去看他的伤。
鲜血迅速溢出来，染红了绷带。
越问秋咬咬唇，上前先看他的伤。
解开绷带，伤口果然崩裂了。
“躺好别动！”她的语气很差，飞快地拿出针袋，准备重新缝合。
“哎……”
“不许说话！”他还没说出口，就被她打断了。
“我是说……”
“闭嘴！”越问秋恶狠狠地把缝合针穿过他的皮肉，刻意没有留手。
谢无咎如她所愿地闭嘴了。
还好崩裂的情况不严重，补了几针就好了。
缝好伤口，抹上药膏，重新包扎。等到处理完他的伤，越问秋打了个喷嚏，这才发现自己身上只穿着单薄的中衣。
她一下捂住穴口，瞪向谢无咎。
谢无咎轻咳一声，说：“我之前就是想叫你先穿上衣服……小心冻到了。”
所以是她不知好歹，怪不到他头上？
越问秋磨了磨牙，最后一跺脚，抽回自己的衣裳，背过身先穿上。
穿好衣裳，她踯躅着不敢回头了。这种情况太尴尬了，她不知道该骂他为什么趁机非礼，还是该问他真武派发生了什么事。
本来已经筑好的心墙，在刚才那一吻下，摇摇欲坠。
她该问什么？问他什么吻她？谁也不提，还能装没事发生，如果提了，又会重新回到当初的尴尬情境里……

第32章你会答应吗

踌躇间，身后传来他披衣下床的声音。
过了会儿，她那件厚实的毛料披风被他披回她的身上。
“不知道现在情况怎么样，也许我们要在这里藏几天。”他的声音若无其事，好像刚才什么也没发生。
越问秋动了动嘴唇，到底没有那个勇气提刚才的事。
“那些黑衣人是什么来路？真武派怎么了？”
谢无咎犹豫了一下，说道：“此事我不好详说，涉及祖师爷……总之，有人暗算我们，趁着掌门师伯和我师父离山的时机，犯上门来。”
说起真武派的祖师爷，那是武林的一个传奇。这位祖师爷脾气古怪，却是个天生的习武之材，先入佛门，又入道门，最后还俗，创立真武派。
他一生好武，喜怒随心，结下了不少仇敌。所以真武派的风评，向来一言难尽。他们门规森严，从不作恶，但无视规矩法度，得罪的人极多。
传到谢无咎这一代，是第四代，祖师爷已经作古。奈何真武派一代代都是这X子，仇人一点也不见少。
还好，真武派高手如云，结仇归结仇，敢跑到真武派来闹事的，少之又少。
“连你都受伤了，那其他人呢？”
“大部分人及时退到安全之地了，损失不大。”谢无咎停顿了一下，有些别扭地出言安慰，“你别担心，我们是措手不及，才会被那些人得手。等掌门和我师父回来，就没事了。”
“嗯……”越问秋不大自在。真武派号称泰山北斗，这点应急能力总是有的。只是，她难免想到昨天晚上，如果不是来找她，谢无咎是不是早就退到安全之地了？
正想着，肚子咕噜了一下。
越问秋大窘，昨晚上她就没吃饭，只吃了些糕点，一晚上过去，早就空空如也
谢无咎左右看看，他和卫风行已经好几年没来这里了，洞里保留的东西只剩那么几件能用，外面又大雪纷飞，想找吃的都没处找，只好安慰：“雪太大了，连猎物都猎不到，你先忍忍，晚上我想想办法。”
越问秋脸色一沉：“想办法？你想什么办法？都伤成这样了，难道你还想伤口崩裂一次？你愿意我还不想做白工呢！”
随后想到，之前他的伤口为什么会崩裂，脸色红了红。
“不行，天气这么冷，如果没吃的，你会冻坏的。”他说得很认真，语气也很平淡，并没有刻意讨好的意思。
越问秋却忽然说不出话来了。
她以为自己是恨谢无咎的，哪怕知道他是被药性影响而X情大变。可是现在，她发现自己居然恨不起来。
他怎么能这么讨厌，一边做了伤害她的事，一边又毫不犹豫地用命保护她？
“阿嚏！”突然打了个喷嚏，越问秋哆嗦了一下。
“你看你已经冻到了。”谢无咎挪到火堆旁，想给她倒水。
刚拿起竹杯，就被她抢走了。越问秋揉了揉红红的鼻头，说：“伤员能不能有点自觉？知不知道我们医生最讨厌哪种病人？就是你这种，受了伤还逞强，一点也不配合的。”
明明说着冷冰冰的话，揉鼻子的动作却软得一塌糊涂，这种反差，让谢无咎心里软绵绵晕乎乎的。
他忽然想起来，为什么会喜欢上越问秋。她在人前总是那么高傲，可实际上，她也只是个少女而已。
初相识，她还只有十五岁，半大不小，一张脸还有些婴儿肥，嫩得能掐出水，却总愛端着架子跟人说话。
那时他觉得这个女孩子真奇怪，后来慢慢才明白，身为医者，她如果不表现得成熟一点，病人很难对她产生信任感。
南诏之事结束，他们分道扬镳，再见已是一年之后。
短短一年的时间，初见还稚嫩的少女，已经脱去了稚气，眉目也长开了，像一朵含苞的花，突然之间绽放，展露出艳艳的风华。
他从来没有这么关注过一个人，更不用说是个女子。他惊异于她的变化，第一次发现，原来正当年华的少女是这么美丽。那时候他还不懂，只是觉得，这样的女孩子，要好好保护才是。
热水送到他手里，又听她强作冰冷的声音：“喝点水吧，伤员就该好好养伤，别给我添麻烦。”
正要收回手，却忽然被抓住。越问秋脸色一变，想要甩开：“干什么？放开！”老毛病又犯了是不是？
可就算受了伤，谢无咎抓着她还是轻而易举。
他低着头，看着被他握在掌心的她的手。
“对不起。”
越问秋愣住了。他在道歉？谢无咎在道歉？为什么……
谢无咎抬起头，直视她的眼眸：“那件事……很抱歉。”
越问秋好半天没说话，她没想过会等来他的道歉，谢无咎怎么可能会道歉？她还以为，他们闹翻之后最好的结果，也就是彼此再也不提这件事，好像什么也没发生过。
她有点不知所措。谢无咎道歉了，那她该怎么办？说没关系？是不是太轻飘了？不原谅？又好像太不近人情了……
一时间，越问秋陷入两难。
抓着她的手松开了，谢无咎转开头，看着燃烧的火苗。
“我不知道为什么，遇到你就特别狂躁。也许是等得太久了，你的拒绝让我很挫败，总是想做些什么，确保你不会离开我……我爹总说，不用对女人太好，你对她越好，越不珍惜。人的本X慕强，尤其女人……”
越问秋想起来，谢无咎的出身，和他们不太一样。武林中人，多数是家学渊源，但谢无咎不是。他祖上是太祖的一员大将，为太祖打江山立下过汗马功劳，开国后封了郡王，且代代相传，并不减等。换句话说，他是个名符其实的王孙公子。
至于他一个王孙公子，不在京城呼奴使婢，却混迹江湖，与他的父亲有关。
现任安阳郡王命中克妻，郡王妃娶了一个又一个，现在已经是第四个了。
谢无咎是第二任郡王妃所出，上面有原配生的大哥，下面又有继母生的小弟，在郡王府没什么存在感。
有次他师父去京城游荡，瞧见谢无咎，见他根骨清奇，是个好苗子，就直接掳走了。本以为谢无咎这样的出身，家人定不肯让他习武，所以造成事实才去安阳郡王府报讯。
不想，大哥怕他抢世子之位，继母觉得少一个竞争者更好，而父亲认为，习武是好事，反正他没有母亲照顾，有师父看着也好。
谢无咎就这么从郡王公子变成了真武弟子。
越问秋一直没觉得，他和柳沉舟他们有什么不同，现在想想，到底有所不同。
有安阳郡王那么不负责任的爹，谢无咎的想法，不免有些歪。
“我……一直想问你一个问题。”
好半天，越问秋嗯了一声，示意他说下去。
谢无咎抬起头，看着她：“如果没有那件事，你会答应我吗？”
答应什么，不用他说，越问秋也知道。她发现自己答不上来，这样的谢无咎，让她不知所措。他冷漠也好，暴躁也罢，她都能淡定应对，可当他这么平和地问出这个问题，她却不敢面对了。
谢无咎见她低着头，盯着自己的脚尖。火光照在她光洁的脖颈上，映出柔婉的线条。
很久很久都没有回答。
如果是以往，他也许就放弃了。可是，今早醒过来，他惊觉，也许自己哪一天就不在了，如果不能得到她的答应，就会是永远的遗憾。
所以，他固执地等待着她的答案。
忙了好几天，大年三十，把剩下的剧情发了，祝新年快乐。

第33章算数吗（第二卷完）

僵持了许久，都没等到谢无咎放弃，越问秋没办法：“我……”
“嘘！别说话。”谢无咎突然打断了她的话，站了起来。
“怎么了？”越问秋跟着站起。
他警惕地看着洞口，过了一会儿，外面传来声音。
“搜，肯定就藏在这附近。”
那些人找来了？越问秋一下子紧张起来，不由抓住谢无咎的衣袖。
怎么办？谢无咎身上的伤不轻，要是动起手来，可能会有X命之危。而她这点功夫，在真正的高手面前，不堪一击。
眼看着脚步越来越近，就要搜到这边来了，谢无咎把她往门口凹缝处一推，低声道：“我把人引走，你藏好别动。”
越问秋一下瞪大眼：“不……”
嘴巴被他捂住了，谢无咎一把抱住她，俯在她耳边轻声说：“那些都是一流高手，我带着你，反而累赘，到时候我们谁也逃不了。”
话是这么说，可他的伤那么重，这不是找死吗？要去也该她这个没受伤的人去。
“别乱想。”谢无咎似乎知道她的心思，压低声音，“如果我连自己的女人都保护不了，还有什么资格对你说那些话？”
他目光闪了闪，又道：“那些人丧心病狂，会做出什么样的事，我不敢保证。你是个姑娘，要时刻记着保护自己。你心里还念我一点旧情的话，就别让我白费功夫。”
说完，他挪开自己的手。
两人抱在一起，相隔无间，呼吸都交融。
外面声音又近了，不能再耽搁下去，谢无咎贪婪地看着她的脸庞，低头在她唇上亲了一口，毅然转身离开。
越问秋伸出手，却没抓住他，眼睁睁看着他的身影消失在雪中。
她久久没有收回手，看着他消失的方向。
外面脚步纷杂起来。
“这边，快，追上去。”
“哪里走！”
声音逐渐远去，雪落无声。
寒风从外面漏进来，吹在她身上，冰冷彻骨。
越问秋抱着自己，一点点蹲下去，缩在角落里。
她b谁都清楚，他的伤有多严重，也更明白，他这一去，会有什么结果。
运气不好，会被当场格杀，就算运气好，也会伤势复发，能不能捡回一条命都难说。
为什么他可以做得这么毫不犹豫？当真为了她，连命也可以不要吗？
越问秋靠在墙壁上，不知不觉，已是泪流满面。
她一直知道他喜欢她，却不知道，他的喜欢有这么深。她有什么好的？值得他这样对她？他堂堂一个郡王公子，要什么美人没有，用得着这样讨好一个不喜欢自己的女人吗？
她不值得，真的不值得……
不知道过了多久，天色都渐渐昏暗了，越问秋突然惊醒过来。
不行，她不能在这里等着。如果谢无咎摆脱了那些人，没有人治伤的，也会死的，她要去找他！
越问秋站起身，一头扑进风雪，循着白天的踪迹找过去。
雪地里寂然无声，连脚印都没有了，她心里慌乱不已。那些黑衣人不在了，到底是把谢无咎格杀了，还是把他抓回去了？
她深一脚浅一脚，踩着积雪拼命地寻找。
“谢无咎！谢无咎！”
“你在哪？你答应我一声啊！”
“谢无咎！”
她不知道喊了多久，也不知道在雪地里摔倒了多少回，眼看着天都快黑了。
终于有一次，她摔倒在地，看到不远处卧倒的身影。
她跑过去，拂开他身上的雪，拼命地叫他：“谢无咎，你醒醒，你醒醒啊！”
他全身冰冷，脉搏几乎号不出来。她拖着他，在雪地里艰难地前行。
天地茫茫，飞雪一片，看不到前路在哪里，不知道他还能坚持多久。
很多年以后，越问秋还清楚地记得那一刻的惊心动魄。
曾经她以为，对师兄感情那么真挚，这辈子再也不会有了。可这一刻，她被他浓烈的愛意击倒了，原本死寂的心也跟着一起跳动。
找不到前路，看着他一点点失去生命，明明那么绝望而悲伤，却又被他的愛塞得满满的，那样甜蜜而幸福。
“谢无咎，你别死，我答应你了，你听到没有？”
“你怎么能这样？让我欠你那么多。你死了我还不了，那就拿命还你。”
最后的记忆，是她终于带他回到那个山洞。
柴火用尽，已经熄了。她将师父给的保命药丸喂给他，抱着他冰冷的身体，绝望地等待着援兵到来。
没有尽头的等待，带来的难以忍受的煎熬。
这是越问秋人生中最灰暗的时刻，也是她最幸福的时刻。
他的身体逐渐冰冷，希望一点点黯淡，她的心却越来越平静。
曾经的我，不知道回报你的愛，请让我黃泉与你同行。
…………
越问秋的意识从黑暗中挣出来，看到的却是有点熟悉的帐顶。
这是……涛林别院？她活着？那谢无咎呢？
她爬起来，就要下床。
正在这时，有人进来了。
“越姑娘！”一个真武派女弟子进来，看到她跌跌撞撞的，慌忙扶住她。
越问秋认出来，这是喻如枫身边的弟子。
她一把抓住这人：“谢无咎呢？他在哪？”
“越姑娘，谢师兄他没事……”
越问秋不相信，谢无咎那个样子，怎么可能没事？就算他们得救及时，当时他血流过多，又在雪地里被冻了半天，没有神医出手相救，能不能醒来都两说！她人这里，真武派到哪里找神医去？
不行，她得亲自去看看。
胡乱披上衣袖，越问秋开门就往外面跑，引得那女弟子追在她身后：“越姑娘……”
“谢无咎！”她一路跑到他的住处，冲过去推开门。
下一刻愣住了。
“师、师父……”越问秋难以置信，坐在床头号脉的人，竟然是她师父慕时音。
慕时音淡淡瞥了她一眼：“原以为你已能独挡一面，到头来还是要为师出马。醒了就收拾收拾，随我回青崖谷，两年别出门了。”
“师父……”
慕时音起身，吩咐小黎收好药箱。
出去的时候，小黎给了她一个同情的眼神。
越问秋顺着她的目光，看到谢无咎躺在那里，不知道是生是死。
她扑过去：“谢无咎？”
没有回应。
越问秋急了：“谢无咎？”
师父都来了，难道真的没救回他吗？
她被猛然抱住了，他沙哑的声音响在耳边：“我好像听到你说答应我了，算数吗？”
没想到这个故事的剧情会这么多，也没想到后面顺下来居然就没法写肉了。第二卷的剧情到这里完结，后面发番外吧。
感谢大家一个多月来的追更。

番外一药太苦

慕时音隔天便要回程。
谢无咎虽然没有X命之忧，可还半死不活地躺着，越问秋不放心，又不敢违背师命。
最后还是喻如枫出面，让慕时音松了口，给她两个月时间，两个月后自己回青崖谷领罚。
“怎么了？”越问秋端着药碗问。
谢无咎皱着眉：“太难喝。”
越问秋想翻白眼，这男人怎么这样？以前一脸冷酷，躺着动不了都不叫一声疼，现在倒好，喝个药都嫌苦。
“喏，喝完了就给你吃蜜饯，一点也不苦。”
他还不愿意。
越问秋没办法：“你到底想怎么样？”
谢无咎目光往下滑，声音微喑：“喝完我要吃甜的。”
越问秋失笑：“这蜜饯不是甜的吗？”
谢无咎摇头，固执道：“不要蜜饯，要蜂蜜。”
“……”越问秋叹气，“好好好，我去拿。”
等她拿了蜂蜜进来，端起药碗，他又不喝了。
“你怎么说话不算数啊！”越问秋喊道，有点生气了。
“我没说话不算数，”谢无咎盯着她因为生气而更显嫣红的脸庞，目光滑到她修长细腻的脖子上，喉结滑动了一下，“不过，吃的方式要改一改。”
这次受伤，被她管得死死的，明明每天睡在一间屋里，却连她的身子都近不得。
经过十来天养伤，他的伤口已经开始愈合，行有余力，另一方面的的欲念就蠢蠢欲动，偏她死活不肯让他多亲近，要他老实养伤……
谢无咎觉得自己忍不了了，本来就已经半年没有碰过她了，这些天她还天天在自己面前晃。他的欲念已经堆积到看到她就起反应的地步，还怎么好好养伤？
“快说！”越问秋把药碗一搁，气鼓鼓地盯着他。
x脯因为气恼而起伏，看得谢无咎口g舌燥。
他把她拉过来，俯在她耳边说了句话。
越问秋瞪大眼，不敢相信自己听到了什么。
谢无咎慢吞吞地勾着她的衣角，手往她穴口滑去……
刚一碰到，就被一下打掉。
越问秋猛地退开，脸色涨得通红：“你……流氓！”
一想到他说的画面，越问秋就觉得全身发热，太……太羞耻了……
“你不肯，我就不喝。”谢无咎若无其事。
“你……”越问秋气急，“不喝就不喝，反正又不是我伤着！”一跺脚跑了。
谢无咎一点也不急，往躺椅上一靠，拿了本书翻看起来。
没过多久，越问秋还是回来了。
“你真不喝？”
谢无咎淡定摇头。
眼看着药都要凉了，凉了药性不足，就得重煎，越问秋咬咬唇：“好，我答应了，你先喝。”
“真的？”谢无咎挑眉。
“我什么时候说话不算数？”越问秋避开他的目光，耳朵都红了。
谢无咎二话不说，端起药碗，一饮而尽。
“好了。”
“……”越问秋磨蹭了一会儿，还是鼓不起勇气，“我……先去洗碗。”
谢无咎按住她伸来端碗的手：“又不缺洗碗的人，你还是先实践诺言吧。”
越问秋想抽回手，但他怎么可能会放。
被他深沉的目光看得越来越心慌，越问秋脱口而出：“现在是白天。”
“你去把门插上。”
趁着他松开，越问秋抽回手往外跑。
没等她跑出去，谢无咎威胁的声音传来：“你信不信这回跑了，晚上我就真刀真枪地上了你？”
越问秋扒着门不动了。
这个混蛋……
他现在伤还没全好，真的乱来，万一影响到恢复怎么办？偏他武功已经恢复了三五成，要来真的她根本拿他没办法。
“过来。”谢无咎盯着她颤动的腰肢，声音低沉下来。他忍得太久了，再不能得到疏解，快要炸了。
越问秋内心挣扎了一会儿，终究还是屈服了，推上门，转身一步步往回挪。
等她挪近，谢无咎一把拉她过来。
越问秋低呼一声，按住扶手，止住去势，生怕压到他的伤处。
“我来，还是你自己来？”他的声音低哑而火热。
越问秋耳朵一下子烧了起来，不自在地转开脸：“我……自己来。”
在他的注视下，她伸手到腰间，颤抖着解开系结。明明鱼火交欢过多次，见过彼此任何隐私之处，身上的每一处都被他抚摸过亲吻过，可在他火热的目光下，却好像第一次似的，羞得不敢与他对视。
腰带松开，裙子滑落，堆在腰间，她拉住抹胸的系带……
“快脱。”谢无咎哑声道。
她的x脯剧烈起伏，到底还是顺从地拉松了系带。
抹胸掉落的瞬间，一直被束缚着的乳儿弹跳出来，乳波荡漾而起。
谢无咎的呼吸一下子急促起来，盯着她胸前那对睽违已久的玉乳，瞬也不瞬。
少女正值芳华，全身肌肤细嫩得几乎看不到毛孔，尤其是这对奶子，雪嫩俏立，美得让人恨不得吞吃入腹。
“长大了……”
越问秋听到他喃喃的声音，连耳朵都烧红了，斥道：“胡说什么！”
伸手挡住他的视线，不让他看。
谢无咎低笑一声：“你没发现吗？它比以前大了。”
他可记得清楚，第一回见到的时候，她的奶子虽然浑圆漂亮，却不见得多大。今天一见，轮廓又圆又深，挺在那里，像个球似的弹动，看着就沉甸甸的。
“以后我每天帮你揉，定叫你长得更大些。”
听到他的胡言乱语，越问秋脸颊红得滴血。说起来，她是觉得穴口b以前紧了，那段时间，他每日又捏又吸的，不知道刺激到哪了。
那边催促：“还等什么？快点，我要吃了。”
越问秋拿起那蜜罐，挖出一勺子蜜，为难了一会儿，眼睛一闭，倒在穴口。
“抹得均匀些，不然会滴下去的……”耳边传来可恶的提醒。
越问秋颤抖着手，拿着蜜勺，将蜂蜜涂开。她可不想真的被他说中，把衣衫弄脏……
琥珀色的蜂蜜，透着淡淡的金，均匀地抹在rUq1u上，抹完了一边，又抹另一边……
“顶端……多抹些……”
等到抹完，越问秋后背出了一层薄汗。真是奇怪，怎么做这点事，她还会出汗？
“上来。”等她抹完，谢无咎迫不及待。
越问秋知道他现在不能大动作，就算他想动，她也不会让他动。
既然他不能动，只能她动。
她双腿分开，跪到他两侧腰间，将自己抹了蜂蜜的x脯，赤裸lU0地展露在他面前。
谢无咎在双侧扶手上按了按，椅背抬起，他自己不必用力，就坐了起来。
近在咫尺的rUq1u，被蜂蜜涂成了琥珀色，与她一身雪白肌肤相映成对b，湿亮湿亮的，闪着细碎的光。樱粉色的乳尖，因为暴露在空气中，也因为被抹了蜂蜜，已经翘了起来。
谢无咎突然觉得口好渴。
“不知道我现在不能动吗？隔这么远怎么吃？”他还耍起了无赖。
越问秋气结，她都已经做到这样的，还想怎么样？
“还不快过来！”
这浑蛋，得寸进尺，竟然要她挺着x脯，把奶子送到他嘴里……
越问秋想不理他，可又想到，他说的倒也不假，如果换他来动，腰部就要用力，而他有道伤口就在腰上。
她扭开头，忍着羞，将x脯高高挺立，向前压去，直到乳尖抵在他唇上……
谢无咎毫不客气地张开嘴，一口含住，另一颗rUq1u颤动了一下，荡了荡。
“唔……”越问秋双手按住椅背，几乎是被他含住的一瞬间，一股麻意就从尾椎升起来了。
睽违半年，不止是他，已经尝过极乐滋味的她，内心也积压了许多欲念，要不是这样，她怎么会在再见他的那天晚上，就在温泉池子里做起了春梦？
“嗯……”越问秋闭上眼，呼吸沉重，感受着乳尖传来的刺激。
失去视觉，感觉变得更敏锐。他张口含住她的乳尖，先是舔弄了一下，然后轻轻一啃，牙齿在硬硬的莓果上磨过。
“啊……”刺激正在敏感处，瞬间她下腹一缩，一股热流冲了下来。
居然这样就湿了……
谢无咎却没有半点体谅，迫不及待地又舔弄又吸，啃咬不休。
这感觉太美了……她滑嫩的乳肉，配上香甜的蜂蜜，叫人着迷。
啃够了顶端的这颗红果子，他伸出舌头，在她的rUq1u上滑动。
略微粗糙的舌苔，扫过嫩乳，不放过任何一个角落，每个地方都要扫荡好几遍，确保没有遗漏，才将mIyE全部吞下去。
他将她的乳儿上上下下舔弄了一遍又一遍，舔弄完一颗，接着舔弄另一颗，直到蜂蜜全都进他的肚子，她的一对奶子已经被舔弄得又湿又亮，乳尖高高翘起，又红又肿。
越问秋双手按在椅背上，眼睛紧紧闭着，胸前的刺激一阵一阵地传来，口中随之发出或低或高的呻吟。
她没有发现，rUq1u上涂抹的蜂蜜已经被舔弄食干净了，更是忘了喝止他。
谢无咎当然不会提醒她，他今天想做的事，本来就不止如此。想要这么吃蜂蜜，不过是引她入瓮的手段而已。
他一边对着她的奶子又吸又咬，一边伸手到她腰间。只轻轻一拨，她堆在腰间的衣裙便散开了。他一遍遍地抚摸着她细细的腰肢，越摸越下，越摸越低……不知不觉，深入亵褲，揉着她浑圆的T。
“嗯~嗯~嗯~啊~”越问秋浑身都软了，只能靠椅背勉强支撑。
她并没有发现，脱了一半的衣裙，已经被他剥得差不多了，就连亵褲，都滑了一大半，只到大腿。换句话说，她现在和浑身赤裸没什么两样。
见她软成了一摊泥，谢无咎轻轻掰开她的臀，在她已经湿透的花瓣上一摸……
“啊！”隐秘处被他一触，越问秋猛地惊醒。
发现自己的处境，她又是大叫一声，捞起裙子遮住穴口，就想往下爬。
谢无咎及时抓住她的手臂，把她拖回来。
跌在他的身上，越问秋又是气，又是急。
气的是，他居然这么可恶，都吃完了也不告诉她，还偷偷把她亵褲脱了。急的是，也不知道压到他的伤口没有。
因为顾忌着他的伤，越问秋不敢乱动，被拖着走都走不了。
“宝贝，我好难受……”谢无咎把她按在身上，含着她的唇又吸又咬，趁机探入她的齿间，g动小舌起舞。
另一只手摸到她的，抓住往自己腿间带。
越问秋的手被迫按在他腿间，吓了一跳。那物已是又烫又硬，高高翘着，几乎冲破K裆。
一边吻，一边拉着她的手在他腿间摩擦，聊作安慰。
吻了一会儿，谢无咎略微松开她的嘴，在她唇齿间喘着粗气道：“自从见到你，我无时无刻不在想。它疼得很，你要是不安抚安抚它，我倒情愿死了……”
不等她回答，又吻下去，勾着她缠绵不止，交换津液。
“唔……”
越问秋被吻得喘不过气来，手底下那物烫得惊人，她想收回手，却被他死死按着不放。
好不容易松开一些，他又道：“它日思夜也想，连养伤都没心思，你不管它，伤怎么好得了？”
这……这叫什么话？
“胡说……”
话没说完，又被吻住了。
这期间，他已解开腰带，扯开亵褲，再次抓着她的手按住这物。
没有衣物的阻隔，它更烫了。在她柔嫩的手心里，变得更粗更壮，上面青筋暴起，仿佛在证明他的话，正胀得发疼。
“你看，它这样子，你叫我怎么安心养伤？”
仍旧吻住她，拢住她的小手，圈着那物上下套弄。
“嗯……”欲物在她手里，谢无咎舒服得直呻吟。
越问秋发现这事已经完全脱轨了。她不答应又怎么样？现在被他剥得浑身赤裸，按在身边一边深吻，一边替他套弄胯间欲根……
只要想一想，这一幕就淫靡無比。
这边强迫她帮他sh0Uy1Ng，那边又可怜兮兮的向她求饶，这男人已经完全抓到了她的弱点。
这样弄着弄着，越问秋的态度也软了。都已经这样了，她的坚持又有什么意义？倒不如早早弄完，让他规矩些。
“好了好了，”趁着他松开，越问秋喘着气阻止，“帮你还不行吗？先放开我！”
得偿所愿，谢无咎满意了。松开她，看着她爬起来，跪坐在他腿上。
再一次见到他腿间凶物的真容，越问秋倒吸一口凉气。是她太久没见到了吗？怎么感觉b印象中更可怕了？
茂密的黑森林里，伸出一根尺寸惊人的紫红肉棍，无论长度还是直径，都超过平均。颜色b初见时深一些，显得更凶残，一圈圈的青筋盘绕在上面，极为狰狞。顶端的蘑菇头又圆又大，粗硕惊人。
相比之前，它已经开过荤见过血，凶兽似的，气势汹汹，侵略X十足。
“快……”谢无咎催促。
越问秋颤抖着伸出手，抓住这凶物。
这东西太粗了，她一只手圈不住，只能两只手合握，慢慢地套弄。
“呃……”谢无咎喉咙里发出一声畅快的呻吟，一边享受还一边催促，“快些，太慢了！”
“用力，圈紧。”
“摸摸下面，那两个球……”
“对，就是这样……”
情欲越来越浓，空气中弥漫着特殊的气味，龙口分泌出晶莹的液体，滴落下来……
越问秋气息越来越重，身子越来越软。
奇怪，明明是她在玩他，为什么自己却……
她趴得越来越低，脸庞离那欲根越来越近。
谢无咎看着这一幕，粗硕紫红的欲根，与她晶莹粉嫩的脸庞形成鲜明的对b……
他心中一动，伸手托在她的脑后：“来，亲亲它的头……”
说着，他往下一按。
喘息不止，她的小口正微微张着，被他猛地这么一按，正好将龙头含个正着。
越问秋直觉一吸，却听他“啊”地低呼一声，忽然激动起来，用力下压。
“唔唔……”越问秋吓了一跳，瞪大眼。
她她她，把这个东西，含进嘴里了？
浓烈的男性气息扑鼻而来，不由她不信这个事实。
他怎么能这样？不过，感觉没有想象中的恶心，他的性器很干净，没有奇怪的味道，就是太大了……
“问秋，问秋……”他一遍遍地低呼她的名，将那欲物往上挺。
龙头太过硕大，她只含住了一个头，便被塞得满满的。她有点难受，想吐出来，却被他按着，根本退不出来，反倒把他含得越来越深。
“唔……”
这一幕，她之前在书上见过，当初还在青崖谷的时候，他拉着她不知道试了多少姿势。她记得里面就有这么一幅画儿，画中的妇人，将男子胯间之物含在口中吞吞吐吐。谢无咎很感兴趣，想叫她试。那时她对他还未动情，哪里肯做这种事？她越是不肯，他就越是想，这会儿终于叫他得偿所愿了。
还好，他没有强来。看她小嘴含得满满的，吞吐困难，便停住了。
“别怕，嘴巴张大，喉咙放松，别顶着……”谢无咎看着自己那巨物在她口中，浑身热血沸腾，指挥得更是小心翼翼。
他早就想这么做了，只是她不肯。书中关于这部分的记载，他不知道看过多少次，想象过多少次……
越问秋撑得难受，本想把它吐出来。却感觉到他明明激动得想立刻插进去，却又强自压抑的心情。不知怎么的，心里一软，就照他说的做了。
粗硕的欲根，被她一寸寸含进去。
只进去三分之一，她的嘴就被撑圆了。
够了。知道再进去她就该难受了，谢无咎不再深入，慢慢挺动，在她口中进出。
紧闭的口腔里，湿软的小舌贴着他的欲物，随着每一次进出摩擦，滑过他微微粗糙的巨物，带来极端的享受。
太爽了，和抽插下面的小嘴不一样的爽。
谢无咎控制不住自己，一进一出，越来越快……
越问秋被他的节奏带动，嘴巴跟着飞快地含弄，就好像他在g的，是下面那张小嘴。
啊，那里好像更湿了……
“唔唔唔……”
弄着弄着，谢无咎拨弄了一下扶手，将椅背完全放下来，自己平躺下去。
另一边，又将越问秋翻转着挪过来，背对自己。
将她按着伏跪下来，臀部高高翘起，全部暴露在自己眼前。谢无咎深吸一口气，掰开浑圆的T瓣，露出那小巧的菊x，还有下面……已经湿答答滴着水儿的MIXUe。
他伸手拨弄了一下湿淋淋的花瓣，越问秋的身躯猛地一颤。
他用力一拍她的雪T，低喝道：“专心吃！”
“唔唔……”
闻着他胯间散发出来的男性气息，越问秋头昏脑胀，不知不觉，已经被谢无咎主导了。再加上禁欲太久，她自己亦是情欲萌动，哪里反抗得了。
怎么会变成这种姿势的？越问秋稀里糊涂，想到自己这样跪在他身上，后面隐私处的秘密，都被他一览无余……花瓣痉挛，一波水液滑落。
谢无咎正盯着她腿间秘处，见到这一幕，不由情欲大动，伸指过去，拨弄把玩起来。
“唔唔……”越问秋想躲，臀部却被按得紧紧的。
只能眼睁睁地让他在腿间随意亵玩，湿得一塌糊涂……
玩了一会儿花瓣，他又不满足了，一手在她敏感上的花珠上又弹又压，一手寻到她闭合的穴口，试探着往里插入。
半年不曾欢愛，她的穴儿已经紧如处子，闭合得很紧，插都插不进去。
幸好她够湿，试了两下，他的长指慢慢插了进去。
越问秋全身绷紧，欢愛的记忆隔得太久，她已经不适应了。她紧张极了，甚至连含弄的东西都忘了。
直到谢无咎再一次拍了拍她的臀，才又继续吞吐起来。
一指深入，谢无咎喟叹一声。
里面又湿又软，又紧又滑，好想真刀真枪地插进去，好好g上一场，就像以前那样。
可他知道现在还不行。
只能先这样尝尝味儿，等伤愈之后……
他的手指开始抽动，一下一下，顶入她的穴儿。
“唔唔……”越问秋扭动着腰臀，不知道是躲避，还是迎合。
谢无咎抠着软乎乎的内壁，探索着她的敏感处。每抠一下，她的穴儿就会缩一下，好像要把他的手指吞进去似的。
“真贪吃……”他喃喃说着，忽然加速，横冲直撞起来。
“啊啊啊……”越问秋浑身一颤，吐出口中含着的欲根，控制不住地叫出声来。
谢无咎不满，挺了一下腰：“继续吃。”
越问秋不得不含回巨龙，继续吞吐起来，一边两股战战，水液涟涟，一边含着他的欲物，小嘴任他进出。
忽然，他抽出手指，掰开她的臀瓣，吻上那红艳艳的美x。舌尖像尾灵活的小蛇，在她花瓣间穿梭来回，挤入窄小的缝隙……
越问秋小腹一麻，两腿绷直，“哗啦”淫液就这么毫无防备地喷溅出来，直接高潮了。
久违的高潮，让她险些晕过去，脑子里一片空白。
谢无咎仍没放过她，等她缓和过来，仍旧趴在他身上吞吐着硕物，腰臀和腿间的隐秘被他肆意玩弄舔弄吸。
“呜呜呜……”嘴巴含得好累，腿也抖得厉害，怎么他还这么X致高昂？到底谁才是伤员啊？
卫风行没事溜达到涛林别院，想过来看看亲愛的三师弟养伤养得如何了，美人在侧却不能抱，一定很郁闷吧？
谁知，他走到门口，还没敲门，就听到里面传来一阵阵暧昧的低Y声。
卫风行透过门缝，看到躺椅上的香艳情景，目瞪口呆。只好摸摸鼻子，郁闷地走开。
还以为他心有余而力不足，看得到吃不到，一定很痛苦，没想到越问秋居然肯帮他做这种事……这小子怎么这么好运？

番外二马上行欢

越问秋无精打采地捣着药。
她回来已经三个月了，师父说到做到，真的要她在谷里静修两年。
以前的越问秋，觉得这样的日子并不难熬，她从小到大都是这么过。可是，不知为什么，现在却整日游魂似的，不知道在想什么。
要不是近日没什么病患，师父定要骂她的。
回来都三个月了，也不知道他伤好全了没……
这样想着，小黎从外头进来：“师姐，马棚那边有事找你。”
“怎么了？”
“不知道，可能马有什么问题吧？”小黎接过药杵，“这边我来，师姐你去看看吧。”
“好吧。”闷着也是无聊，越问秋解下围裙洗了手，往马棚那边走。
马棚挺安静的，马儿吃着草，马夫蹲着好像在洗手，并没有什么问题的样子。
“哎，是你有事找我吗？”她在马夫身边停下。
那马夫顿了顿，慢条斯理地扯了条帕子擦手。
越问秋看得心里直嘀咕。一个马夫，手倒是生得漂亮，用的帕子还是松江棉……
她后背一寒，手腕一抖，便是一把银针出手。
银针还未甩出，就被按住了。眨眼的时间都没到，身子已经被一扭而过，两只手腕被扣在身后。
越问秋只听身后马蹄声响，自己腾空而起，就被甩到了马背上。马夫几乎同时飞身上马，贴上她的后背。
缰绳轻轻一拉，马儿驰入山野。
整个过程，不过眨眼。
越问秋心口都要跳出来了，这时才想起叫人，但在张口的一瞬间，就被捂住了嘴。
这马夫身材高大，坐在马背上，手臂绕过来，横到她身前，几乎把她整个人都包围了。
怎么了？她这是……被劫持了？越问秋整个人都是懵的。
背后那个人，呼吸微微粗重，俯身在她脖间，热气喷在耳垂上。
越问秋整个人都僵了。
她已经不是未经人事的处子，能感觉到男人清楚的欲望。
“唔……”她挣扎起来，拼命地想跳下马。被别的男人碰，太恶心了……
她挣扎得太厉害，身后的男人不得不紧紧地箍住她的腰。而扭动间，身体的摩擦，使得他很快起了反应。
感觉到T后抵着的y物，越问秋吓坏了。被陌生男人劫持，反抗不能，也许很快就会遭遇到強暴……
谢无咎，谢无咎呢？怎么不来救她？
眼泪扑簌簌落下，身后的男人一僵，耳边响起低哑的声音：“哭什么？”
越问秋一愣，身体的禁锢已经松动了，她扭过头，泪眼朦胧中，看到的却是一张熟悉的脸。
“你……”
“不然你以为是谁？”谢无咎伸手去擦她的眼泪。
呆愣愣地由他擦g眼泪，越问秋忽然暴怒起来，用力打他：“你怎么可以这样？混蛋，我被你吓死了……”
“对不起，都是我不好，想跟你开个玩笑，没想到把你吓成这样。对不起……”谢无咎一边慌忙道歉，一边低头用亲吻安抚她。
轻吻落在她额头上、鼻梁上、脸颊上，最后是唇上。
久违的吻，带来熟悉的气息。三个月不见，总觉得隔了好久好久。
其实，他们真的很久没有亲热了。去年在青崖谷翻脸，谢无咎被她赶出谷，足有半年没见面，她去真武派没多久，谢无咎就受了重伤。
那两个月，他们日夜相伴，几乎没有距离。她叫他迫着帮忙泄火，或用手或用口，甚至b着用过胸乳……而她几乎被他抚遍全身，每一寸都被亵玩过，腿间秘处更是非要玩到花瓣狼藉泥泞不堪不可。
但，为他伤势着想，她始终没有答应与他做那件事。
真正算起来，他们有一年没有真正欢好过了。
吻着吻着，两人投入得几乎忘了在马背上。幸而这马日日在青崖谷中奔驰，对地形了如指掌。
理智稍稍回复，越问秋发现自己靠在他胸膛上，全身软得和泥一样，而他的大掌，正罩在她的胸前，有一下没一下地捏着。
“唔……”惊吓之后，脑袋都是麻的，身体的刺激就分外清晰，越问秋轻喘着问，“你怎么来了？还打扮成这个样子……我师父……不是不让你来吗？啊！”
最后一声，是乳尖被猛地掐了一下，整个人都缩了起来。
谢无咎轻笑：“就因为你师父不许，所以才打扮成这样啊！”他俯下身，唇舌在她修长光洁的脖子上滑动，一下下舔弄吻着，“大小姐，小的来服侍您试马。”
越问秋看到自己胸前，一双套着马夫袖子的健臂横过，两掌在隆起处滑动揉捏着，似乎觉得不过瘾，竟动手解了她的衣带，探了进去。
抹胸被猛然拉下，涨涨的奶子跳出来，乳尖翘起，顶着外衫。两只大掌迫不及待地一手一只交错罩住，将两颗rUq1u按住，用力抓捏。
淡青外衣虽然素淡，却有着华丽的暗纹，与马夫的粗布衣衫形成鲜明的对b。越问秋这一刻竟有些恍惚，好像自己真的被个卑微的马夫肆意玩弄着胸前玉乳似的。
“大小姐，喜不喜欢小的这样服侍？”他还装上瘾了，一边越抓越用力，竟掐着乳尖用力拧动起来，一边在她耳边邪肆地问。
“唔……”越问秋靠在他胸前，整个人都迷糊起来了，被他这么一问，竟然一阵哆嗦，一股热液从小腹冲下，就这么湿了……
她的变化，哪逃得过他的眼睛？见她浑身轻颤，谢无咎就知道她动情了。
他心中一动，一只手慢慢往下，往她腿间探去，另一只手轻薄地弹了她的乳尖：“大小姐好像很喜欢这样啊！”
“没、没有……”她吃力地反驳。
“可是，您的N头都被小的玩得y起来了。”
粗鲁的话，就像电流击中了她，越问秋“啊”的低叫一声，整个人一阵轻颤。
“真是口是心非。”大掌隔着褲子，按在她腿间秘处，“都湿了……”
越问秋一阵羞耻：“不许说！”
谢无咎看着她双颊绯红，喉结滑动了一下，眼眸更深，口中说道：“大小姐是不是觉得很刺激？被一个卑贱的马夫在马上玩着奶子，玩到褲子都湿透了……腿心还很痒，想被马夫插一插穴儿……”
“谢无咎！”越问秋脸都红透了。看他说的什么话！
谢无咎一下扣住她的手，另一只按在她腿间的大掌一使巧劲，“嗤啦”一声，褲子从中间裂开。
“啊！”越问秋低呼一声，想打他，可他动作更快，另一只手已拉着她的手探了过来。
“看，是不是湿透了？”他低哑的声音就在耳边。
越问秋摸到一手的湿液，吓了一跳。她……她有这么饥渴吗？
谢无咎低笑起来：“既然大小姐有需求，小的当然要尽力满足。”这样说着，他两指一并，便往她穴内挤入。
“啊……”久未尝欢，她穴儿紧如处子，丝滑的花瓣就这么被挤开，手指插了进去。
饱胀的感觉传来，越问秋一下揪紧他的衣襟。
不用他动作，身下的马儿一颠一颠，自然而然地将他的手指往她穴内撞去。
谢无咎便不去管那只在她穴内抽插着的手，另一只手将她的手抬起，送到自己唇边，一根一根吮着葱白的玉指，吻去上面的湿液。
而后俯在她耳边低声道：“大小姐的味道，好极了。等一会儿，将穴儿里的花蜜，赏小的喝几口，好不好？”
越问秋下边被他手指抽插着，正快感如潮，这边又听到他邪肆的声音，不由回忆起在真武派，几乎每天都被他把玩的日子，因他不便起身，她就那样双腿岔开，跪在他身上，被他含着花穴，直到花液全都被他一点一滴舔弄尽……
“啊！”
“好不好？”他又催促。
“好……”迷迷糊糊中，她答了一个字。
谢无咎不无得意地笑了起来。她本是那样矜持的女子，冰清玉洁得仿佛不染凡尘，如今却因他变得这般淫荡，连这等y词也说得出口。
不过，这还不够。
“大小姐是不是觉得不够？手指插得不够深，穴口涨涨地疼，穴儿痒得厉害……小的有根肉棍，又粗又长，定可让大小姐止止痒。大小姐想不想吃？”
内容明明淫荡無比，语气却温柔得如同诱哄。
“呜呜呜，谢无咎，你别这样……”越问秋要哭了，她本就三个月未被男人近身，曾经日日欢愛的身体，习惯了巨大的欢愉，空虚得很，偏他还这样捉弄她。手指浅浅的g弄已经不能满足她了，穴儿蠕动得厉害，像张饥渴的小嘴，一波波的花液流下来，是贪欢的口水，欲望被g在半空，是最痛苦的方式。
“快说！”他却郎心如铁，冷酷地b迫她承认，“要不要肉棍儿？”
“……要。”她屈服了。
“要什么？”
“要……肉棍。”浑身刺激得颤动，眼泪却流下来。
谢无咎早已忍到极致。他b越问秋更难忍。那两个月，虽有她偶尔的安抚，然而，手也好，口也好，如何b得过她腿心的温柔乡？绵软的穴儿，又软又紧地裹着阳物，那种极致的快感……
毫不犹豫扯开腰带，释出胯下巨物，手掌将她按着往前一压，伏于马背，她被撕裂的K间，粉红的后x和湿答答的娇花就露入了眼中。
视觉刺激之下，胯间雄风更挺，谢无咎提起她的腳，往自己腿上一放，硕大的龙头抵着穴口便往里挤。
“啊！”越问秋叫了一下。
他那龙头，实在是异于常人，不管做了几次，入巷之时，总有一种撕裂感。
幸而她的穴儿已经被玩得松软，并没有卡住不前。偏偏这时，前方有道小溝，马儿抬腿一跃——
“噗！噗！噗！”他那粗硕惊人的凶物，就这么在这一跃之下，整根撞进去了。
伏在马背上的越问秋，眼睛翻白，整个人痉挛起来，张着嘴，叫不出声来。
她的穴儿紧致娇嫩，花徑内似有三道关卡。第一道便是紧闭的花门，第二道是狭窄的花道，第三道则是牢牢护卫着宮门的花心。
因为尺寸不匹配，以前行房事，谢无咎大都一道一道进入，只有玩得尽兴了，才会直入直出。
没想到，因马儿这一撞，接连三声，直接破开了她三道关卡，撞在她娇嫩的宮壁上。
这下刺激大了，越问秋整个小腹都酸胀起来，子宮收缩，花心因突来的刺激而死死地咬住他的龙头，宮门紧夹着不放。
“喝！”谢无咎倒吸一口凉气，他也没想到，会这样巧，直接一入到底，三个月没碰过，她的穴儿又紧了，他被夹得险些就泄了出来！
偏偏马儿跑起来一颠一颠的，青崖谷山道又不平，他便是不动，也会自动自发地开始抽插进出。
粗硕的肉棍，在穴内插进抽出，又快又狠。每一次直接拔出，只剩龙头卡在穴口，每一次插入，尽根而入，马儿奔跑的巨大惯X，带着阳具狠狠地戳开她的花心，撞在宮壁上……
“得！得！得！”急疾的马蹄声。
“啪！啪！啪！”他结实的小腹拍在她的臀上。
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”硕根在花穴内进出。
三者合在一起，奏出淫靡的乐章。
如果此时有人在山上，便能看到，青崖谷高傲脱俗的小医仙，此时伏在马背上，衣衫凌乱，裙子掀到腰间，亵褲被撕开一条大缝，被一个马夫从后面激烈地插干着……光天化日，马上行欢。
谢无咎好一会儿才缓过来，觉得这样实在太刺激，怕自己提早泄出来，便将越问秋扶起来，搂在怀里。
然而，这么一来，她等于坐在他的肉棍上，只要马儿一跑，往上一颠，哪怕他不用力，也会把她撞上去，再又因为自身重量坐下来。
“噗嗤！噗嗤！”插穴声一点也没减轻。
谢无咎爽得直哆嗦。把越问秋拉上马，只是想把她带到偏僻处说话，没想到会把她吓成那样，更没想到两人一吻就吻出火，直接在马背上干了起来。
可这发展，着实是意外之喜，他几乎一点力都不用，就享受到绝顶的銷魂滋味。
“嗯……”他爽得都哼出声了，身前的越问秋却仍然没有声音，这可不符合她的X子。谢无咎深知，她欢愛时绝对忍不住不叫，总是被他插干几下，就嗯嗯啊啊的叫个不停，他也极喜欢她这X子，听她平时冷静高傲的声音柔媚得滴出水来，简直跟春药似的……
他托起她的下巴一看，却是一惊。越问秋双目紧闭，竟然晕过去了！
谢无咎忙抓起她的手腕，发现她脉搏如常，气息无异，放下心来，嘴角勾起得意的笑。
原来是被他干晕了。大概是她太久没欢愛过，一时受刺激太大，承受不住。
谢无咎紧紧揽着她的腰，将她按在怀里，轻轻一夹马腹。
马儿飞快奔驰，根本不知道自己每跑一步，主人的穴儿就被捅穿一次，助纣为女e地帮着马上的男人姦淫着自己的主人……
“得得得”的马蹄声伴随着“噗嗤噗嗤”的插穴声，马背上的两具躯T交叠着，起起伏伏……
“嗯~嗯~嗯~”怀中的娇躯发出断断续续的Y声，谢无咎知道越问秋醒了，俯下身，吻着她细嫩的颈子，两只大掌则探进衣内，揉捏掐弄着她随着颠簸颤动的rUq1u。
如扇般的睫毛动了动，越问秋睁开眼，整个人软绵绵的，如在云端，快感一阵一阵，从下身和胸前传来。
她迷迷糊糊地发现自己好像在马背上，意识猛然清醒过来，之前发生的事全部涌入脑海。
“谢无咎！”她羞愤地叫了一声，想捶打身后的男人。
可身下的马儿还在奔跑，一起一落间，将她顶起又落下，每次都将她的穴儿一套到底……
“啊……”越问秋快哭出来了。他怎么能这样？把她干晕过去，也不停下，居然直接把她干到醒。
谢无咎紧紧地抱着她，结实的胸膛，将她完全包围了，两人之间一点缝隙也没有。
“大小姐，小的插得你快活吗？”他喘着气，揉着她又圆又深的奶子。她这对奶子果然是被他揉大的，三个月不见，好像又重了一些……
“你……混蛋……啊！”一边骂着，又一边被他顶入了花心，叫出声来。
谢无咎得意极了：“看来大小姐不满意，那小的再用力点——驾！”
马儿陡然加速，插干的频率也陡然加快了一倍。
“啊！”越问秋惊叫一声，快感成倍地涌过来，只能揪着他的衣襟声声娇啼。
“得！得！得！”
“噗嗤！噗嗤！噗嗤！”
“嗯~啊~呜呜呜……”
越问秋一边被干得又哭又叫，一边还听着他不断在自己耳边说y话，连着高潮了数次，终于马速慢了下来。
阳精一股股地S入她的穴内，谢无咎抱着她缠绵深吻，直到马儿停下许久，她快喘不上气，才恋恋不舍地分来。
“出去！”越问秋拍了他一下，一眼横过去，“撑死了！”
哪知道她还在余韵中，这一眼娇媚得不自知，谢无咎稍稍软下的阳具又硬起来了。
“啊！”越问秋被他撑得小腹一胀，紧张极了，生怕他又不管不顾地继续胡来，万一被人撞见可怎么办？
没想到，谢无咎还挺克制，她说出去，当真就将她身子压下，一点点把玉j从她穴内拔出。
“啵！”紫红色粗大阳物脱离花徑，顿时浊白滚滚，越问秋低Y一声。
没等她松口气，谢无咎又把她翻过身来，面对面地让她坐在自己腿上。
“喂，你干什么……”
“噗嗤！”前插的方式，更加容易进入，已经肏得松软的穴儿，直接被一捅到底。
他从马具旁挂的袋子里抓出一条披风，将两人一裹。
“驾！”马儿再次跑了起来。
“啊！”越问秋惊叫一声，余韵未去的穴儿，又一次被贯穿。而且这一次，更加刺激，因为面对面的坐姿，使得她整朵娇花，都压在他的根部。
马背儿一颠一颠，她两片丰润的y被分开，里层娇嫩的花瓣被烈烈厮磨，藏在中间的小花珠摁在他的茂密的毛发间，被磨得又红又肿，又sU又麻……
“啊啊啊啊啊……”
谢无咎俯在她耳边低笑，一手控着缰绳，一手把玩着她的娇r，因身躯不稳，b得她不得不紧紧抱着自己的脖子。
“宝贝，怎么能就这么算了呢？这样才爽，是不是？”
“不要，啊啊，不行，呜呜，求你饶……嗯嗯……”穴儿被插着，花珠被磨着，奶子被掐着，三管齐下，又是刚刚高潮过，身子正敏感着，没几下，越问秋就被b上了高潮。
偏偏马儿越跑越快，她被干得两眼乱翻，喉咙里发出“嗬嗬”的声音，连叫都叫不出来，水液一波波的下来，Y精直喷。
说不清是痛苦还是快乐，只记得自己被b着说了许多y话，毫无尊严地苦求，泄了一次又一次身，甚至最后因为刺激太过而失禁——这次是真的尿出来了。
最后的记忆，停留在涤尘居。
他就那样骑着马，从小道绕到涤尘居，也一路把她干到涤尘居。
中间昏迷清醒数次，只记得，娇花磨得火辣辣得疼，清洗后两人躺在床上，他一遍遍哄着她，只要她说疼，就不厌其烦地含弄舔弄吻——倒是真叫他实现了之前的请求，花穴内的花蜜，叫他喝了个够……

第三卷世子绝情第1章怀恩寺的荒唐

怀恩寺内，卫佳筠绕着浮屠宝塔，一圈一圈地走着，心思散漫。
她回来已经有个把月了。
就在一个月前，她还是威远侯府的世子夫人，遭丈夫厌弃，被小妾欺凌，最后孤伶伶地死在偏僻小院里。
一睁眼，她竟然回来了，回到了少女时期。现在的卫佳筠，还是卫三小姐，卫家的掌上明珠，含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了。
可是呀，上辈子她眼瞎，见过威远侯世子沈靖州，便一头栽进了坑里，明知他不喜欢她，非要嫁给他，一点脸面也不顾。后来终于如愿嫁给他了，却被弃在后院。漫长的十年时间里，看着他升官，看着他纳妾，看着他位高权重，看着他生儿育女。而这些，和她一点关系也没有。
卫三小姐的傲气，就这样一点一点被磨没了。最后搬到威远侯府最偏僻的小院里，读读书，写写字，种种花，看看云，一生就这样过去了。
她死时才二十七，是女子最浓烈夭艳的年华，可她的心气早就被一点点熬干了，最终枯败而死。
合上眼的那一刻，卫佳筠心如止水。她不恨，也不怨，沈靖州不喜欢她，她原本就不该强求。她只觉得遗憾，对不起父母，让他们操心了一世，不知道她的死讯传过去，他们该有多伤心？
重新回到少女时期，她不想再跟沈靖州纠缠了，好好孝顺父母，听他们的话嫁个老实可靠的夫婿，生儿育女，平平静静过完一生。
卫佳筠停下来，仰头看着高耸入云的七层浮屠，双手合十，诚心祈祷：佛祖啊，如果你听到信女的心愿，请保佑我得偿所愿。
然后转身回去。
她现年十六，家中正在给她议亲。因两个月前出了水痘，卫家把她送到怀恩寺来避一避。现下她水痘已退，想必卫夫人很快就会派人接她回去了。
不知道父母会给她订下哪家呢？不管哪家，都跟威远侯府无关就是了。她不想利用重生的优势，去选择一个可靠的丈夫，都随缘吧。
进入怀恩寺供女客居住的大院，迎面是一条长长的走廊。这间大院，男客止步，僧侣亦不得行，走廊和花墙隔出十来个小院，彼此，又相互连通。因此，卫佳筠一点都没想到，在这里会遇到危险。
听到后面轻微的脚步声，她刚想回头看看，忽地后颈一疼，整个一软，失去了意识。
……
男客的院子里，正在进行一场酒宴。
在佛门清净之地大肆吃喝，还对着女伎搂搂抱抱，这种事，也只有四皇子干得出来。
沈靖州一脸漠然，看着席中众多公子少爷的丑态，而自己好像在参加文会一般，端坐如仪。
这样的行迳，在这么荒唐的酒宴中，无异于鹤立J群，四皇子哪会注意不到？
他对随侍使了个眼色，挥了挥手。
随侍意会，不知从哪里弄了一壶酒，送到沈靖州案上。
四皇子道：“靖州，你坐这不吃不喝的，是孤招待不周吗？来，孤与你喝一杯。”
沈靖州转动目光，看向上首的四皇子，淡淡道：“不敢当。只是佛门之地，不好食荤饮酒。”
席中众公子纷纷把目光投向她，露出嘲笑的表情。这酒宴是四皇子安排的，他沈靖州这是指责四皇子吗？
果然，四皇子脸色一沉：“我们又不是出家人，为何不能食荤饮酒？你这不是给孤面子了？”
沈靖州皱了皱眉，终于勉为其难地端起酒杯，起身道：“靖州谢四殿下赐酒。”
说罢，一饮而尽。
四皇子笑了，很满意：“大家都是年轻人，一起乐呵乐呵，不是挺好的？”
待沈靖州坐下，四皇子一挥手，一名女伎袅袅娜娜地走过去，正要坐到他身边，却被一把推开。
“靖州——”
听到四皇子拖长的声调，沈靖州稳住情绪，说道：“四殿下，请恕我不喜欢这些庸脂俗粉。”
四皇子一愣，哈哈笑了起来，这次没生气：“你眼光高，不喜欢就算了。”挥挥手，示意女伎退开。
女伎咬着唇，委屈地看了他一眼，默默退下了。
四皇子喝得兴起，一把搂住身边的女伎，众目睽睽之下，大掌罩住女伎半遮半掩的高耸酥胸，竟然就这么搓揉起来。
“呀！”女伎猝不及防，发出一声娇呼，羞得直往四皇子身上靠，“殿下，不要……”
声音却娇媚得让人恨不得狠狠欺负。
四皇子就是这么做的，他直接从半露的襟口探进去，抓住那方浑圆，又搓又捏，大肆亵玩。
女伎先是闪躲推拒，口中连呼不要，叫着叫着，竟被玩弄出了快意，“嗯嗯啊啊”嬌吟起来，整个人往四皇子身上贴。
四皇子调笑：“不要？孤看你想要得很呢！”
下方一干公子哥，哪个不是血气方刚的年纪？看到这一幕，听着这娇媚Y声，整个人都sU了，胯下那物无不直挺挺地立起来。
但，惧于四皇子的身份，他们又不敢放肆。
四皇子目光一扫，得意地笑了起来，一挥手：“都愣着干什么？想做就做，孤许你们今日放肆！”
话音一落，众公子都快兴奋得狼嚎了，有猴急的，抓起身边的女伎，直接按在酒案上。
四皇子身边的女伎，衣裳都被剥得差不多了，露出白嫩嫩的硕大xr，下身的小K也被撕开，四皇子的手在里面一进一出的，惹得女伎满脸迷醉，叫个不停。
“小y物，真会出水！”四皇子骂了一声，抽回手扯掉下身的褲子，抓着女伎的头就往胯间按下，女伎柔顺地低头含住他胯间龙根，吞吐起来。
四皇子犹嫌不足，不多时，便抓着女伎的头，狠命摆动起来。
这一幕看在众公子里眼里，哪里还忍得了？不少人搂着身边的女伎就做上了，一时间，屋里充斥着喘息嬌吟，场面靡艳不堪入目。
沈靖州仍旧端坐，刚才那女伎再次轻手轻脚向他走来。结果被他一把推开，狠狠瞪了一眼，起身出去了。
酒席更热烈，一个个沉浸在肉体狂欢中，没人注意到他的离开。
站在外面，沈靖州深吸一口干净的空气，缓了缓情绪，正欲离开。
却有四皇子的随侍把他拦下，一脸恭敬：“沈世子，您是殿下的贵客，若是就这么离开，殿下定会责怪我们的。不如，您先到禅房休息一会儿？”
沈靖州按下满心不快，点点头：“有劳。”
“世子请。”
随侍带着他进了厢房，沈靖州没坐一会儿，就觉得睡意袭来，靠在桌上迷糊过去。

第2章她不想再纠缠了！

四皇子拢着外袍，从堂中出来。
随侍立刻迎上去：“殿下！”
四皇子此刻眼神清明，哪还有之前的荒唐？他漫声问：“沈靖州呢？怎么样了？”
随侍禀道：“沈世子已经在厢房睡过去了。”
四皇子满意地点点头：“你下够了吧？”
“殿下放心，那药足够一头公牛发情了。”
四皇子“嗤嗤”地笑，摸着嘴角说：“我看他沈靖州惹出这天大的祸事来，还能不能对孤摆出一本正经的嘴脸。”又问，“人呢？抓来了没？”
“抓来了，就在屋里，殿下可要看看？”
四皇子漫应一声，与随侍踏进屋中。
禅房内，一个绿衫少女躺在床上。佛门素净的草席，衬得她皮肤莹润如雪，肌肤如玉，嫩生生的像朵夏天的绿荷。
看到她的脸，四皇子吸了口气，带着惋惜的口吻：“这等绝色，便宜了那小子。”
随侍察言观色，马上道：“殿下若喜欢，不如将她留下来？小的再到女院抓个人就是。”
“不。”四皇子断然道，“女院都是身份贵重的高官贵胄的女眷，沾上了可就麻烦了。对了，这美人是什么身份，你们有查过吧？”
“小的查过了，是卫家的三小姐，她祖父是工部左侍郎，父亲却从武，现在镇守沙城。”
“是她呀！”四皇子点点头，“果然沾不得，父皇有意重用卫岷，明年要是对北边用兵，说不定会派他领一路兵马。都说卫岷愛女如命，要是沾了她，可就不好拉拢了。”
随侍道：“殿下娶她当个侧妃不就好了？想必卫家会感恩戴德。”
四皇子还是摇头：“不行，不是所有人家，都喜欢女儿给人当侧室，就算是个侧妃也一样。”他挥挥手，转开头眼不见为净，“给沈靖州送过去吧，要是能闹得沈卫两家不合，倒是件喜事。”
“是。”
……
卫佳筠迷迷糊糊中，感觉有人在她身上摸索，有时像蝴蝶轻触，有时又重得像是要磨掉她一层皮。
发生什么事了？她强迫自己睁开眼。
一睁开，就对上一对幽深的眸子，顿时吓呆了。
双眉如墨，眼眸幽亮，鼻梁高挺，嘴唇紧抿，这无疑是一张非常俊美的脸，不然也不能引得满京城的贵女对他趋之若鹜。
但卫佳筠此时只觉得魂都要吓飞了。
沈靖州！怎么会是沈靖州？！
刚才到底发生了什么事，她怎么会在这？沈靖州怎么会在这？而且他还压在她身上！
“你……”刚一张口，身上这个男人突然俯下头，一口咬住她粉嫩嫩的樱桃小口。
甜美柔软的滋味传过来，沈靖州本来就不大清明的脑子完全成了一团浆糊。
好多年了，好想念这种滋味，想要，好想要！
饥渴太久的人，终于得到渴望许久的美食，哪还忍得了？他抱住她的头，对着娇嫩的唇瓣又亲又咬，吸个不停，甚至将舌头伸进去，g缠她的小舌。
“唔……”卫佳筠整个人都傻了，想推开他，却发现自己浑身酸软无力，根本抬不起来。
怎么会这样？上辈子，她愛了沈靖州一辈子，无数次把真心捧到他面前，却被一次次摔碎。到死，他都没踏进她的房门，也没近过她的身。是以，虽是两世为人，卫佳筠无论心态还是身子，都是如假包换的处子。
一个上辈子厌恶到连碰都不碰她的男人，突然对她做出这种事……
“嗯……嗯……”
放开她！这辈子她不想再纠缠他了！
可身上的男人不为所动，甚至在她试图去咬他的时候，捏住了她的下巴，迫使她张开口，接受他的入侵，甚至哺入他的津液。
卫佳筠那点力气，哪里够瞧？且随侍为了事情顺利，还给她喂了软筋散。她的扭动，只是让沈靖州的欲火燃得更旺而已。
她的身子怎么能软成这样？又香又滑，绵得像云团似的。
“嗤啦——”她胸前的衣襟被撕掉了，两团雪莹莹的玉兔就这样跳了出来，惊慌地瑟瑟抖动着。
沈靖州直直地盯着这两团雪球，对了，她身段窈窕，但奶子出奇地大，又圆又白，现下她年纪还小，还没有完全长大，但有另一种青涩的风情。娇娇的，嫩嫩的……
看到沈靖州直直地盯着自己lU0露出来的x，还伸手去摸，卫佳筠只觉得身上所有的血液都往脑袋里涌，脸红得都要炸开了。
他怎么可以……
“沈靖州，不要……”她发现自己发出来的声音，软绵绵的，倒像是欲拒还迎。
不不不，她真的不想这样。跟他再扯上关系，她这辈子怎么还能安安生生去嫁别人？那样的人生，她真的不想再过一次了！
可是，沈靖州听而不闻，大掌一扣，又稳又准地罩住她一方雪乳。绵软的触感传来，他发出一声满足的喟叹。
但只是这样握着，他很快就不满足了，开始又揉又捏，又拉又弹，玩一个还不够，两只手一手一个，一时揉着乳肉，一时掐着乳尖，甚至还往上拉扯，把两颗又圆又白的奶子捏成各种形状……
“放开我，放开！”卫佳筠抬手拍他，但软绵绵的力道，跟挠痒痒差不多。
怎么努力都提不起力气，更撼动不了他。卫佳筠终于放弃了，眼里滑出泪来。
这算什么？上辈子那样追着他跑，他却连一眼都不想多看，这辈子却这样对她！
沈靖州已经完全被欲望主宰了，用手玩够了，还低下头拿嘴去啃，嚼着她的乳肉，咬着她的乳尖，舌头围着顶端的红莓，不停地舔弄弄，粗糙的舌苔，刷过敏感的乳尖，伸起她一阵战栗。
卫佳筠只觉得后背窜上来一股麻意，整个人都绷直了，两腿间有着莫名的骚动，陌生的渴望从心中升起。
待她从这股麻意里回过神来，气喘微微，眼神涣散。
怎么了，她这是怎么了？
沈靖州满意极了，他还记得，这里是她的敏感点，只要这么弄，就会整个人蜷起来，向他求欢。

第3章绝s尤物

关于男主的解释在简介，箭在弦上，先肉了再说
滑嫩嫩的玉腿，又白又直，摸上去跟嫩豆腐似的。
他流连忘返，架在肩上仔细把玩。
此时两人的姿态淫靡极了。卫佳筠躺在禅房的草席上，上身的衣襟撕扯开，露出两团堆雪似的rUq1u，腰带束得好好的，裙子却被掀到腰际，两条光溜溜的莹白玉腿分别架在他宽阔的肩膀上，底下的秘密一览无余……
而沈靖州，他的外袍不知道丢到哪里去了，中衣扯开一半，露出精壮的胸膛。
摸了许久，沈靖州还觉得不够，握着她的腿踝，一点点从小腿吻上去。
这么美，这么銷魂，他上辈子怎么舍得把她扔开十年的？他错过了多少！
“不，不……”卫佳筠脑子糊成一团，根本不知道自己在想什么，只是口中还喃喃地拒绝着。
纤长的小腿，莹润的大腿，都留下了他的吻痕，最后到了大腿根部，她最秘密的所在。
粉白的花户，紧紧地闭合着，底端的花徑，紧紧闭合在一起，看不到那銷魂的甬道。
沈靖州将她大腿分开，往两边用力一按，成了个一字。
“啊！”卫佳筠因这突来的拉扯，低叫出声。
这么一分，她腿心忠心护卫着隐私之处的两片花唇，终于被扯开了一些，露出嫣红的内瓣，和那一点娇嫩的花蕊。
看到这美景，沈靖州呼吸下子变得沉重，跪在她腿间，俯下身正面对着她的花户，小心翼翼地伸出手，一边一个探入花唇，将之掰开。
火烫的呼吸，喷吐在她软嫩的花蕊上，卫佳筠不适地扭动起来，想要挣扎爬开。
但她一点力气也没有，这么做只是花蕊抖动得更剧烈而已。
男性气息的刺激下，花壶深处分泌出香甜的滑液，慢慢沁了出来。
“啊……”她低声呻吟，娇娇软软的声音，越发刺激了身上的男人。
沈靖州毫不犹豫，低头吻了下去。嘴唇张开，含住嫣红的花蕊，粗糙的舌头，在上面放肆地舔弄弄吸含，还发出啧啧的声音。
卫佳筠瞪大眼睛，张着红润的小口，难以置信地瞪着头顶上方。他在干什么？他怎么可以亲那里？不，就算前世出嫁看过的避火图里，都没有这么放肆的情景！
但，本能的快感，很快浇灭了她的理智。对于一个处子来说，从来没有跟男人有过任何亲密的行为，突然间被个男人按在床上百般亵玩，还亲吻最隐私的地方，刺激太大了。
这种刺激一下子冲上她的大脑，身子不受控制地痉挛起来，汹涌的情潮从身体里冲刷而过，每一个毛孔都激得兴奋地舞动，身体忠实地分泌出大量的花液，一下子喷了出来。
另一头，酒席到了尾声，有的人爽够回去了，有的人爽不够抱着女伎寻个厢房继续行乐。
四皇子又弄了一回，十分餍足，溜溜达达，走到厢房外，正好见那随侍弯着腰凑在窗前，屏着呼吸眼睛一眨不眨地看着。
他便捅了下：“喂，看什么呢？”
随侍吓了一跳，连忙跪下：“小的该死！没发现殿下来了。”
四皇子挥挥手，满不在乎：“里面怎么样了？”
随侍露出暧昧的神色：“弄上了。”
“哦？”四皇子生出兴趣，不知道人前冷冰冰正经無比的沈靖州，弄起女人来是什么样子呢？该不会也是那么一板一眼吧？
“走开！”一脚把随侍踹开，四皇子自己凑了上去。
一贴上那窗边的小缝，就看到禅室里躺着的娇美女体，一身肌肤欺霜赛雪，因为只扯了一半，青绿的领口紧紧束在她xr之下，越发显得那两团又挺又圆，尖端那一点又红得恰到好处，真叫人眼热無比。
这时，沈靖州正好将她双腿分开，低头吻下去。
四皇子先是被那双雪白的玉腿晃花了眼，随即看到沈靖州俯身在她腿心舔弄弄起来，惊讶地瞪圆了眼睛。心道，好你个沈靖州，不是一本正经得跟禁欲似的吗？居然私底下给女人舔弄Y！
心里这么想着，身体却受到这一幕的刺激，升起一股燥热。
四皇子有点想走人，再看下去，他大概又想再弄一回了。可下一刻发生的事，让他怎么都挪不动脚步。
就见这少女，发出短促的一声，水润的眼睛睁得老大，好似受到惊吓一般，接着眼神完全失去焦距，整个人痉挛起来，小屁股一挺一挺的，像要挣脱沈靖州的舔弄弄，又好像在迎合他。
她发出断断续续的，似哭似泣的声音，粉嫩的小口张着，呼吸急促，像一尾离水的鱼，泪水从眼角滑下，不知道是因为刺激还是羞耻。
然后她身体僵直，被舔弄弄着的幽花突然喷出大股水液，溅了沈靖州满脸。
娘的！四皇子粗鲁地在心里骂了一句，早知道这女人不但长得绝色，床上还是这么个敏感的尤物，就算麻烦他也留下来自己享用了！现在白白便宜了沈靖州！
这么美的身体，又这么敏感，刚才那反应……就算他贵为皇子，也愿意给她舔弄Y……
“殿下……”随侍小心翼翼地唤。
四皇子赶苍蝇似的挥挥手：“闭嘴！”他已经挪不开眼了。
沈靖州抹了把脸，十分满足。怎么样？他还是能让她欲仙欲死，这么短短的时间里，就叫她丢了一回。
卫佳筠躺在草席上，整个人跟虚脱了一样，高潮的余韵还在她身体里回荡，前所未有的快感，让她整个都迷糊起来。
看到她腿间肆意横流的花液，滴滴答答地落在草席上，沈靖州重新俯下身，一点点地舔弄掉。
卫佳筠刚刚被他舔弄到高潮，花蕊又娇弱又敏感，被他碰一下就抖一下，不停地有小股花液流出来。
沈靖州花了好长的时间，才把她腿心清理完，伸手沾上剩下的花液，摸索着花穴口。
从来没有被侵入过的花穴口紧紧闭合着，但是因为刚刚经历过的那场高潮，盛满了香甜的花液，很容易就滑进去了。
沈靖州掏了掏，掏出大把的花液，沾了满手。
卫佳筠受这刺激，“嗯”了一声，似乎想要摆脱他。
沈靖州低声：“水可真多……”说着，把沾满花液的手指探进去。

第4章破身

太过湿滑的穴儿，很容易就探到底了。窄小的通道，被他长指撑开，卫佳筠发出“啊”的一声，前x挺了挺，又躺回去。
沈靖州盯着她晃动的rUq1u，不由撤出手指，又飞快地插回去。
“啊！”因他的动作，卫佳筠再次挺了挺x。
于是，沈靖州抱起她一条腿，修长的手指不停地捅进她的花穴，捅一次她的x就挺一次，晃出白花花的r浪，顶端那一点越发艳红。
看她适应了一根手指，便加到二根，然后三根。
三根手指一插进去，卫佳筠紧紧抓着身下的草席，眼睛冒出泪花。不行，太撑了，胀得厉害，呜呜……
“噗叽！噗叽！”这是花液浸润下的插穴声。
“嗯~嗯~啊~啊~不要！呜呜……”这是她想抗拒却根本抗拒不了的嬌吟声。
平日清净的禅室，因这淫靡的一幕，显得堕落無比。
四皇子呼吸急促，恨不得以身相代。上啊！美人儿都湿成这样了，还不拿出肉棍狠狠肏她？！
沈靖州却一点也不急，一条腿被他压着，一条腿扛在他肩上，哪怕已经忍到眼睛发红，三根手指还是有规律地一进一出，慢慢扩张她柔软的内壁。
还记得第一回，也是这么个情形，那时他被药物完全控制，把她伤到了。这一次，他一定会给她完美的第一次。
滴滴答答。
悬空的雪T，花液顺着股勾流下来，滴在草席上。
卫佳筠的声音变了，一开始的羞耻与惊慌，慢慢不见了，她开始抬着屁股，往他手指套去。眼睛变得迷蒙，像蒙着一层水雾，声音更是媚得能滴出水来。
就是现在！
沈靖州突然停下。
两腿间手指撤出，卫佳筠一下子觉得花穴空虚起来，她全身泛粉，在草席上磨蹭着，发出半是哭泣半是呻吟的声音，似乎在哀求男人重新把手指插回去。
好难受，为什么这么难受？只要一会儿，再一会儿就好了……
她并不知道，沈靖州是故意的。只要再一下下，她就能再次冲上高潮，享受那美妙無比的极乐滋味。但是，他就这样把她吊在高潮的临门一脚，不肯给予了。
四皇子不由抚着腰间已经滚烫的龙根。娘的，沈靖州是傻的吗？没看到美人已经被玩到不能自控，向他求欢了吗？要是他，就……
沈靖州当然知道。他跪坐起来，将身上已经穿不住的内衫脱下抛开，露出块块肌肉分明的结实身躯，然后扯下褲子。劲瘦的腰，窄窄的T，再加上精壮的大腿，这具身体仿佛潜藏着无尽的力量。最叫人吃惊的是胯下之物，这会儿已经y挺挺地立着了，这根没用过的肉棍儿颜色尚浅，规格却很惊人。b普通男人长了一截，更大了不止一圈，头部翘翘的，看着就煞气腾腾，极适合摆弄女人。
四皇子张了张嘴，暗生嫉妒。这沈靖州，本钱还真好，这物儿比他还大。
到了这个时候，本就受药物影响的沈靖州也按捺不住了，他稍嫌粗鲁地抓住卫佳筠的T，往自己这边拖来。然后将她尽量提起，大腿分开到极致，尽力把花唇扯开。
“呜呜……”卫佳筠可怜兮兮地哭着，她都不知道自己想要什么了。这个沈靖州太吓人了，没穿衣服的他，一点也不像之前看到的那样挺拔冷傲，风华高贵，反而像一头野兽。他长得又高又大，肌肉还这么结实，别说她现在浑身没力气，就算有力气，也根本推不动他……
但是，被玩弄得很彻底的穴儿很空虚，她又渴求着他能像之前那样，伸进来弄一弄……
沈靖州抿着唇，目光沉沉地盯着她腿间不停抽搐的幽花儿，穴口正欲求不满地张阖着，迫不及待地想含住什么。她这穴儿有多嫩，他最清楚，自己那物粗大，要是不把她玩成这样，说不定会撕裂，就像那次一样……
所以，就算卫佳筠已经被玩得花液泛濫，他还是小心翼翼的把她双腿打到最开，用自己的膝盖压住，还探过去，用手指最大限度掰开她的嫩穴。
“啊啊啊……”卫佳筠正在极度空虚的时候，就算只是被他这么一掰，带来的快感也让她哆嗦了起来。
她没看到沈靖州胯间的巨物，只是本能渴望着有什么东西能插进去帮她弄一弄……
沈靖州一手掰开她的x，一手扶住自己的硕物，将那个尖尖的头抵在她穴口。
被他滚烫的肉棍一烫，卫佳筠一阵哆嗦，不由自主分泌出花液。
小股的花液从x里涌出，喷在肉棍上，浇了个湿透。
沈靖州没想到还是处子的她，居然也这么敏感，闻着那香甜又带着独特刺激X的淫液，顿时欲火大炽，就着这股湿液挺了进去。
龙头顺利进去了，只是刚进去一小节就卡住了。她的内壁急剧收缩着，将他咬得死紧。
“放松！”沈靖州一手改为按压她的花蕊，一手探过去掐弄她晃动的rUq1u。心里狠狠地想，晃，再叫你晃！是不是想叫我捏爆？！
胸前的奶子被粗鲁地对待，敏感的花蕊又被重重按压，卫佳筠小腹一紧一松，沈靖州趁机长驱直入，一举戳破那层膜。
“啊！”卫佳筠惨叫一声，再度紧紧夹住他那祸根，不让他再进去，而鲜血从穴口溢了出来。
这么弄，他也才进去一半，见她痛得直哭，不忍心再继续，便俯下身去亲她被自己咬得惨白的小嘴。
窗外的四皇子，明明白白地看到沈靖州还露了一大截欲根在外头，却没趁胜追击，反而跟她缠绵亲吻起来，不禁又恼又急。
这个沈靖州，这时候玩什么君子风度？就该雄风大展，一插到底，然后狠狠肏她。敏感成这样的身体，就算一时痛苦，肏弄几下便会得趣，到时候只怕缠着他要他再用力些。
不管四皇子怎么想，屋内的气氛越来越浓烈。
小嘴被沈靖州含弄亲吻，周身满满都是他的气息，卫佳筠逐渐放松下来，被他抓弄的圆r，以及被他胯间浓密粗y的毛发刮蹭着的花蕊和花珠，刚刚失去的快感又回到了她的身体里。
“哼……”听她软软地哼了声，夹着他的内壁松软下来，沈靖州哪能放过机会？马上摆动腰部，往前一挺。
“啊！”卫佳筠大叫一声。这一声虽然有惊慌，却没有那么痛苦了。
就见沈靖州刚才剩下那半截祸根，整个插了进去，而她平坦的小肚子，顿时鼓了起来。
并不是想卡肉，作者君能码字的时间不多，肉章又b较长

第5章爽不爽

没有特别声明都是1V1，本故事作者节操卖掉了，会有多处第三者在现场的剧情，但不参与ooxx
这次沈靖州没打算停了。
他伏在她身上，一边凑过去吻她，抓捏她的奶子，一边摆动劲腰，将祸根抽出又插回去，处子的初血和她的花液，润泽了他的欲物，使他顺利地将她一肏到底，并且越肏越快。
被他顶得头昏眼花，卫佳筠伸手扣住他的肩，使出仅剩的那点力气死死攀住他，一边哭一边又被干得直叫。
说痛，好像又不是那么痛。可要说不痛，那地方捅进去那么粗的棍子，怎么可能会舒服？
“爽不爽，嗯？”身上的男人开始说话了，赤红的眼睛盯着她，“说！干得你爽不爽？”
卫佳筠哽咽着，只觉得穴儿都要被他捅穿了，偏偏又有一股电流在身体里流窜，整个人麻麻的。
身体的最深处被顶到了，甚至还被戳了进去，他那欲物有个尖尖，每顶一下都会戳进她的软肉里，刺激得她一缩，又反将他含住，嘬得他浑身舒爽。
卫佳筠并不知道，沈靖州借着记忆的便利，对她的身体了如指掌，第一次就直接干进了她的花心，让她又痛又爽。
偏偏身上的男人好像打开了某个开关似的，将她半抱在怀里，一边“啪啪”打着她的臀，一边喝问：“说啊！爽不爽！”
卫佳筠先是摇头，谁知他不满意，干得更狠了，每次都直插进她的花心，把她干得抽搐不止。
“爽不爽，嗯？”
当他再次这么问的时候，她终于哽咽着回答：“爽……”
“乖女孩。”他低头亲了亲她，将她抱离床塌，挺着腰一次次将肉棍插进她的花心，带出花液，翻出嫩肉，坚y的胸膛磨着她的軟乳，粗y的Y毛借着摩擦刺激她的花核。
卫佳筠全身悬空，唯一的受力点，就在两人紧贴的性器上，于是每一次被他抛上去，又每一次借着身体的重力，重重地坐回去。
外间的四皇子眼睛发红，一边握着胯间y物飞快地撸动，一边紧盯着两人性器交合的地方。
从他的角度看过去，能看到卫佳筠的后背。软筋散药力渐散，但她已经没有办法挣脱了，此刻她的腿紧紧缠在沈靖州身上，玉臂挂在他的脖子上，两片蜜桃似的雪T饱满浑圆，随着上下颠动而抖动着，臀肉微微分开，隐约能看到紧实的密花……
而在稍微往下的地方，一根涨得紫红的粗棍子，在她雪间出没不停。难以想象那么粗的棍子，竟能整根埋进她的体内……
那粗棍子每戳进去一回，她就Y叫一声，嗯嗯啊啊，那干起的尾音简直让人把持不住。
随着时间过去，里面拍击声越来越快，越来越重，少女的叫声也越发激烈。
“啊——”终于在一声大叫后，她浑身抽搐着软下来。而沈靖州，又恋恋不舍地顶弄了两下，将她放倒在床上，死死抵着花心，喷了出来。二十年没有消耗过的阳精又密又稠，直把卫佳筠的小肚子灌得鼓了起来，才终于停下。
沈靖州伏在她身上大口大口喘气，只觉得世间极乐，不过如此。
那一世，他怎么能忍住不碰她的？
窗外，四皇子也吁出一口气。他的褲子已经湿了一片，有点气虚地招来随侍：“给我守着，后面知道怎么办吧？”
“是，殿下。”随侍听着里头传来的声音，又见四皇子撸上了，自己也心痒得不行，迫不及待想趴回去看看，应得飞快。
四皇子挥挥手，迫不及待地回去，找个女伎消消火。娘的，看他们干得还真爽！
四皇子一走，随侍立马趴回去。那药连头牛都抵不住，沈靖州肯定不止g一次！
果然，两人躺了一会儿，沈靖州又来劲了，这次他一点也没费劲，把卫佳筠抱起，摆出趴伏的姿态，屁股高高翘起，而他就跪在她身后，“哧溜”一下，将整根肉棍捅了进去。
“啪啪啪啪！”这次直接就勾起来了，声音越来越快，少女的呻吟声也再次响起。
已经被肏得松软的穴儿，很容易就吞下了他的巨根，原本只能容纳一指的洞口，居然能吞下儿臂粗的巨物，这弹性叫人惊叹不已。
沈靖州早知道她可以的，他曾经还在肏她的同时，塞进去一支笔……
想到那一幕，沈靖州内心火热，干得越发用力。
这一世，他们还会有的！
趴着g完了，又将她按在床上，自己站着g。正着背着侧着，躺着趴着站着，各种姿势都干了个遍，看得屋外的随侍大开眼界，口水直流。
一开始，卫佳筠只是呻吟，随着他干得越来越激烈，叫得越来越大声，到后来，她声音哑了，只能哼哼，到最后，连哼都哼不出来了。
待到三更，终于解了药性的沈靖州发现自己还是做过头了。卫佳筠身上，全是青青紫紫的吻痕指痕。腿间的穴儿更惨，花唇外翻，花核肿得厉害，穴口甚至被磨破了皮。因为他S得太多，她又会出水，一抽出来，整个被混合着血丝的白浊糊住了。
沈靖州很心疼，说要给她完美的第一次，没想到自己被药物一刺激，根本把持不住。正想给她收拾收拾，窗口被轻轻敲响了，一个压低的声音响起：“世子。”
沈靖州拉过一条被褥给她盖上，沉声问：“如何？”
“一切顺利，还请世子主持。”
沈靖州深吸一口气，恋恋不舍地看了眼床上的卫佳筠，可惜不能亲手替她收拾了。
他从床上翻下，一件件套上衣服，穿戴整齐，再打开门。
门外站着一男一女，均是劲装打扮。之前监视他们的随侍，已经躺在地上不动了。
沈靖州道：“月娘，你留下照顾她，怎么做不用我说吧？阿泽，我们走。”
“是。”两人同时一抱拳。
沈靖州又回头看了看，才甩袖与阿泽离开了。
月娘踏进禅室，立时闻到那浓烈的交欢的气息，饶是她成过亲，也不由红了脸。
等到掀开被褥一看，惨烈的情况吓了她一跳。世子真是不会怜香惜玉，把人家姑娘弄成这样！赶紧将卫佳筠整个一裹，飞快收拾了地上散落的衣物，抹掉痕迹，然后扛着卫佳筠跳出院墙，七绕八绕不见了。

第6章三世为人

沈靖州有着前世的记忆。
确切地说，他有着前两世的记忆。
第一世，和现在一样，他被四皇子算计，强J了在怀恩寺休养的卫三小姐。四皇子拿着这个事胁迫他。
为此，他找到卫佳筠，求得她的原谅，又订下婚事，将这事抹平了。
他们两人，虽然因为意外而有所交集，婚后却感情渐笃，相愛交心。
那一世，他们幸福地过了十年。
后来，四皇子谋逆，他领兵在外。为了诱他回来，四皇子放出消息，要将她纳入府中。
他日夜兼程赶回，结果却中了四皇子的陷阱，而她，更是与四皇子双双出现，告诉他是她和四皇子同时设下的计谋，她早就跟四皇子g搭成J了。
他目眦欲裂，却什么也做不了，眼睁睁地看着他们相拥而去，自己被投入大牢。
当夜，他就被灌下一杯毒酒，就此殒命。
第二世，他带着恨意重生，避开了四皇子的Y谋，根本没来怀恩寺，也就没和卫佳筠产生交集。
不料，她见过他一面，就情根深种，要死要活嫁他。
也不知道她怎么做的，得了太后的喜愛，为她玉成这桩婚事。
父母相迫下来，沈靖州一咬牙，娶了。
但他心中恨意难消，哪里肯碰她。太后还在的时候，还给她一些脸面，太后一去，便将她迁到了威远侯府最偏僻的小院里，赶走她的心腹丫环，不让她回娘家，就这么把她困在那个小院里，生生熬到死。
而他不停地往上爬，官越来越高，权势越来越大。在父母的压迫下，他纳了妾，也生了子。他承认自己是故意，叫她看着，他可以让别的女人生孩子，却不会碰她一根汗毛。
她果然熬死了。
又是十年，十年后，她死在那个小院里，素淡苍白的遗容，一点也不像曾经明媚照人的卫三小姐。
他出了x中那口气，是夜大醉一场。
可是醉着醉着，他就哭了。为什么这个心如蛇蝎的女人死了，他一点都不觉得痛快，反而疼得没法呼吸？
四皇子被他扳倒了，这个女人也死了，传宗接代的义务达成了，这辈子好像都没有意义了。
随后十几年，他位高权重，风光无限。可回到家里，却一句话也不想说。不再踏进妾室屋里，连儿子都不想管教。时常莫名其妙到她熬死的那间小院，木木呆呆坐一整天。
母亲指着他大骂。人活着的时候不理不睬，可劲儿糟蹋，死了倒是摆出一副情深相随的模样是给谁看？
是啊，给谁看呢？他们之间的愛恨纠缠，除了他自己，有谁知道呢？连她都不知道。
第二天，他病倒了。
身强T壮的他，这一病竟没起来，仅仅四十多，就英年早逝。
他死后，自己的灵魂飘着，不知怎么的，飘回了前世，看到了前世自己死后发生的事。
她坐在梳妆镜前描眉点唇，二十七岁的她b十七岁多了一份浓艳的美丽，b当年更加艳光b人。
月娘进来，痛哭出声，告诉她，他在牢里已经被灌了毒酒。
她呆坐许久，用冷静的语气把事情一件件吩咐下去，安排好爹娘的退路，带走年幼的子女。然后，在月娘的哀泣声中，揣着一把匕首，进了四皇子的寝殿。
就在四皇子色授魂与的时候，那把匕首刺进了他的胸膛。
她浓艳美丽的脸上，溅满了鲜血，义无反顾地抹了脖子。
一天，相差仅仅一天。她没有辜负他们生死相随的诺言。
沈靖州心痛如死，几欲癫狂。
那个时候，他才知道自己做错了什么。
上天给了他机会，弥补前世的遗憾，而他竟做下更大的错事，生生把她磨死。
第一世的她，死在四皇子的b迫下，第二世的她，却死在他的手里。
就在他绝望的时候，突然又一次在自己的身体里醒来，这让他欣喜若狂。
他有了第三世，这一世，一定要好好愛她护她，白头偕老，子孙满堂。
——
沈靖州走到四皇子住的正房，问：“人都收拾了？没遗漏吧？”
阿泽肯定地点头：“没有。”
皇子身边的暗卫，都是大内高手，可不好收拾，为了做到这个，沈靖州准备了很久。
沈靖州踏进门，看到四皇子躺在床上，睡得很死，完全没有醒来的迹象。
“把他们都带到佛堂去。”
“是。”阿泽一挥手，好几个黑衣人不知道从哪里冒出来，搜索厢房，把留下的公子和女伎们全部带进佛堂。阿泽亲自扛起四皇子送进去，将男男女女脱光衣裳叠到一起。然后，白天的酒宴重新准备起来，弄成杯盘狼藉的模样，还点了cUIq1NG香，待沈靖州点了头，一勾人轻手轻脚退出佛堂。
“散吧。阿泽，你亲自守着。”
“是。”
收拾完，天色快亮了。沈靖州在附近逗留了一会儿，听见那边喧闹起来，一个尖利的女声响起：“荒唐！胆敢如此冲撞佛祖，冲撞长公主，通通抓起来！”
他露出微笑。
长公主是圣上的长姐，说话极有分量。她为人板正，最看不得别人轻狂，何况一屋子男男女女在佛堂脱光衣服鬼混，四皇子这下麻烦了！
他看向女院的方向，略一犹豫，没有去看卫佳筠的情况。
过不了多久，就能堂堂正正把她娶进门，何必急在这一时？
他却不知，昨晚月娘将卫佳筠带回去，在心里把他这个主子痛骂了一顿。
不知道人家姑娘是第一次吗？之前没细看，一看才知他把人折腾成什么样。浑身上下没块好肉就算了，下身都快肿得不能看了，混着血丝的浊液糊得满满的，到处都是，连脸和头发都沾了几滴，一看就知道他不止S了一处……
更尴尬的是，下身洗干净了又流出来，最后她看着不对劲，按着卫佳筠微微鼓起的小腹，压了好一会儿，才把那东西弄干净了。要是不知道的，还以为这姑娘被人轮了呢！
好不容易洗干净，每一处都仔细涂了药，重新梳好头发，换上衣裳。月娘将卫佳筠裹好，趁着夜色偷偷送回她住的禅室。
卫佳筠的丫鬟急得不行，小姐说她四下走走，怀恩寺很安全，她们就没在意。眼看入夜了，小姐还没回来。有意叫人去找，又怕传扬出去对小姐名声不好。卫三小姐在怀恩寺失踪，入夜未归，传出去还能见人吗？最后决定两个人分头去找。
找了半夜都没见人，想着回来看看，两人心下忐忑。一进门，其中一个丫鬟翠羽叫了一声：“看，床上！”
禅室就那么点大，她们看到床幔已经放了下来，床边放着鞋。
两人急步过去，掀开帐子一看，卫佳筠好好地睡着，都松了口气，口中直念佛。
原来小姐早就回来了，还好还好。
h裳竖起手指，做了个噤声的手势，两个丫鬟轻手轻脚，一个到隔间睡，一个留下守夜。

第7章卫夫人

卫佳筠睁开眼，发现天光已经大亮。
她正想叫两个丫头，一张口发现自己哑了。
接着感觉自己浑身酸痛，忽然想起昨天的事，彻底僵住了。
到底发生了什么？为什么有人把她打晕，送到沈靖州的床上？而且沈靖州还碰她了！
上辈子她做了沈靖州十年的妻子，连近他的身都做不到，这辈子却在出阁前就被他破了身子。
卫佳筠脑袋快搅成了浆糊，整个人六神无主。
怎么办？时下对女子贞洁很看重，她要是被人知道，婚前失贞，轻则被送去清修，重则就要她一条白绫吊死！
好不容易重新活过来，卫佳筠不想死。她想好好陪着父母，做他们的乖女儿，嫁个寻常世家子弟，平平凡凡过完一生。
当然，也不是完全没有办法。如果沈靖州肯娶她，两家商议好，不提这事，一床棉被遮盖了，就顺顺当当地过去了。
但，先说沈靖州肯不肯娶她的问题，她实在不想重复上一世的人生！
被一间小院生生困到死，这日子她过够了。如果非要这样，她还不如去清修。若是落发为尼，以后还可以借着云游的机会饱览山河！
卫佳筠眼睛一亮。
对！就是这样！
这件事一定要先瞒着，不能让两个丫鬟知道。等娘过来接她的时候，她就悄悄把这事说了，不提沈靖州，只说自己被不知名的人玷W了身子。虽然一时间会让娘伤心，但她至少可以活下去，日后长长久久地陪着她。
想完，卫佳筠放下心。她突然觉得，这好像也不是一件坏事，经历过上辈子，她对婚姻抱着极大的恐惧，只因为不能不嫁人，才一直压着。现下决定好自己未来的路，不用嫁人了，她整个人都轻松了起来。
“呀，小姐你醒了？”翠羽进来，看到她醒着，忙过来伺候，“小姐要起身吗？奴婢服侍您梳洗。”
卫佳筠指了指，示意她端水过来。
翠羽倒了杯冰糖水过来，里面的薄荷冰凉凉的，滋润了她的喉咙。卫佳筠清了清嗓子，开口：“我……”
这一开口，翠羽和她自己都吓了一大跳，声音哑得不像话。
“小姐你怎么了？可是病了？奴婢这就去请个医婆来看看。”
“不要！”卫佳筠及时阻止她，慢声说，“昨晚吹了风，似是有些着凉了，你煎碗姜汤来，再让我休息两日就好。”
“小姐，真不要紧？”
卫佳筠坚决地摇头。她现在的状况，怎么能让两个丫鬟知道？昨天那样，身上肯定留了痕迹，全身疼得好像骨头被拆开重组似的，下身……那地方更是疼得厉害，腿都合不拢……
必须休息两天，这两天内，她别想下床了！
“好，奴婢这就去煮姜汤，您再用些早膳。”
“嗯。”卫佳筠漫声应着，看着翠羽急忙忙出去了。
她松了口气，躺下来检查自己的状况。她身上明显被清洗过了，好像还上了药，翠羽却像根本不知道似的，那就不是两个丫鬟做的。那是谁帮她清洗，又送她回来？是他吗？
卫佳筠咬住唇，昨天那一幕在眼前晃个不停。他搂着她亲吻，玩弄她胸前的饱满，居然还亲…亲她那个地方，最后弄了她好久。一开始卫佳筠被他玩得高潮不断，又疼又爽，后来做久了，基本就只有疼了……
她有点畏惧地缩了缩，心里下定决心。这个沈靖州，真是不能沾，上辈子冷落了她一辈子，这辈子又这样。就算他改了X子，看他那样子，她还不被他做死！
——
借口风寒，卫佳筠躺在床上养了两天。
两天后，她身上的红印渐渐褪了，腿也能走了，才说自己风寒好了，下床走动。
可腿心的红肿，好像不那么容易消，不小心碰到还觉得疼，弄得她连小解都小心翼翼。
这时，卫夫人来了。
要说卫家，也是个老世家了，一代代都是读书人，做官的不少。偏偏卫老爷是个例外，他原本好好的书念着，突然跑去从军，当年差点把老太爷气死。还好后来闯出了名头，现下官位也不低。只是武将和文官，到底还是有差距的。
卫老爷和卫夫人前头有个长女，但是十岁上一病去了。过了几年，才生下卫佳筠。对这个老生女，夫妻俩宠愛异常，连她大哥都要靠后。
卫夫人是来接卫佳筠回去的。她水痘出完了，休养也休养够了，回去见见人，才好定亲。
看到多年未见的娘亲，卫佳筠一下哭出来，抱着卫夫人不撒手。
卫夫人还当她多日不见想的，抱着她直安慰。
母女俩腻歪了一会儿，卫夫人道：“明日你就随娘回去吧，你的亲事已经有眉目了，回去相看相看，差不多就定下了。”
大概是丈夫走了武将之路，卫夫人X子爽直，不像那些父母，绝口不在子女面前提他们的婚事。在她看来，这婚事还是要儿女点头的，只有他们自己愿意，才能过得好。
“娘，”卫佳筠试探着问，“您看中了哪家？”
“有三家。”卫夫人说，“一家是季相的孙子，嫡出幼子，这样你嫁过去不用管家务，老幺又有人宠。另一家是苏将军的侄子，他家产颇丰，走的科举，已是举人了，你祖父说他文章写得好，明年下场很有希望。还有一家是诚宁伯府，他家想给二子求娶，说是明年有个御前侍卫的缺，他家应该就是他上了。”
这三家，都是极好的亲事。第一家是数得上的豪门大族，第二家得实惠，第三家得名声。母亲为她再尽心没有了。
卫佳筠眼眶都红了：“娘……”她都有点说不出口了。
“怎么了？乖乖儿，别哭别哭，你要不满意，就跟娘说，娘再给你找。”
卫佳筠摇头，好半天歇了哭声，拉着卫夫人的手，低声道：“女儿怕是嫁不出去了，你们把我送去清修吧。”
卫夫人糊涂了：“这是怎么了？好端端的提什么清修？”
“娘！”卫佳筠一狠心，说道，“前几日，女儿回来的路上，忽然被人打晕了。再醒来，已经被人……”
卫夫人脸色一白，摇摇欲坠：“乖儿，你说什么？娘没听清。”
“女儿、女儿已经不是完璧了……”

第8章议亲

卫夫人不愧是掌家主母，最初的震惊过后，很快冷静下来。
她扭头看了一眼，严厉喝令在院子里闲坐的丫鬟看守好门户，然后拉着卫佳筠，小声问：“你说的是真的？那贼人你可看到了？这事还有谁知道？”
卫佳筠摇摇头：“这事没人知道，贼人女儿也没看到，但事情是真的。”又低下头，小声说，“女儿回来后躺了两天，不敢叫人知道，骗翠羽和h裳感染了风寒。”
这事卫夫人之前已经听两个丫鬟汇报过了，却不知道是这样的内情。
她沉默良久，说道：“若是真的，京城你是不能嫁了。不如叫你爹爹在沙城找个好人家，将你远远嫁过去。”
沙城是边城，民风彪悍，却是不怎么在乎女子的贞洁。以卫佳筠的相貌，在那边找个好人家不难。且她父亲在沙城是最大的官，夫家也不敢对她不好。
卫佳筠还是摇头：“娘，我怕。您就准了女儿的要求吧，让我出家清修，日后也不必困在内宅了。您想见我，随时都可见，我们母女长长久久地在一起。”
卫夫人一下抱住她，哭了起来：“乖儿，都是娘不好，没想到怀恩寺居然会有贼人，这事报官不成，当成没发生也不成。只苦了你……”
卫佳筠好一番劝慰，总算把母亲劝住了。母女俩决定，让她继续留在怀恩寺，卫夫人则回去把几家亲事都推了。就说她病不但没好，还重了，要借佛祖压一压。这么病着病着，好为以后出家清修铺路。虽然说自己知道怎么回事，失贞这事，却是万万不能让别人知道的，不然出了家，也要被人指指点点。
离开前，卫夫人一再警告，不许她离开院子，免得再遇到贼人，又不放心，多留了两个丫鬟下来。
解决完这件事，卫佳筠松了口气。母亲的反应b她想象中的好，只要这段时间过去，慢慢缓过来，发现她过得不错，相信母亲也会放心的。
过了两天轻松日子，卫夫人又来了。
这次过来，卫夫人居然一脸喜色。
“娘？”
卫夫人一把抱住她：“我儿，你可真是绝处逢生！”
卫佳筠傻了。什么意思？
卫夫人看她这样，笑道：“你道怎样？娘回去把那三件婚事一拒，威远侯府派人上门了。为娘本想一并拒了，不想那媒人死活拉着我进屋说话，后来附在娘的耳边说了一句，说是他家世子做了对不起你的事，故此诚意求娶。”
卫佳筠张口结舌，顿时一激灵，叫道：“娘！这不行啊！女儿是被贼人掳走的，若真是威远侯世子做的，那他、他不是个好人！”
卫夫人拍拍她的手：“这个娘会想不到吗？当时就脸一沉，把媒人赶出去了。谁知道当天那位世子就赶来我们家，寻为娘说了这事。他说他也是被人算计的，就是那日四皇子……的事，他遭了池鱼之殃，幸好及时清醒过来，把你一并送回。”
四皇子聚众淫乱，还被长公主撞破，这事整个京城都传遍了，是一桩大大的丑闻。卫夫人把时间一对，发现样样对得上。再加上沈靖州长得一表人材，俊美贵气，诚心诚意地恳求，可不是丈母娘看女婿，越看越欢喜吗？
要说卫家，和威远侯府本是八竿子打不着，但，比起其他几家，威远侯府不但不差，还有过之。威远侯一向是皇上的心腹，地位权势一样不差。难得的是，沈靖州本人好啊，能文能武，长得又好，满京城的贵女，有几个不惦记他？就他自己，把之前那几个议事对象，全都b下去了。
卫夫人对这门婚事很满意，此事一成，女儿的危机化解，还得了个好女婿，何乐不为？
不想，卫佳筠却根本不这么想。
卫夫人好说歹说，她就是不肯点头，只说沈靖州行迹可疑。
没办法，卫夫人最后劝了她一句：“乖儿，你要想清楚，出了这事，你除了嫁他，没有别的路了。”
卫佳筠坚决摇头：“女儿宁愿出家。”
卫夫人劝不住她，只好先回家。想着先拒一回也好，看看威远侯府到底有多少诚意，要是再来求一回，那就算女儿不愿意，她也要劝到女儿愿意！
自己好端端捧在手心宠大的女儿，怎么舍得让她出家！
卫佳筠很放心，她不肯，母亲是绝对不会答应的。只要沈靖州知难而退，她就可以安心了。
这一夜，卫佳筠睡得很沉。
几个丫鬟在隔间休息，留下翠羽值夜。
禅室狭小，翠羽就铺在她床前，只要她一有动静，就能及时起来。
睡着睡着，卫佳筠突然觉得身上一沉，睁开眼，却发现有个人压在她身上。
她吓得张嘴要喊，及时被一只大掌盖住了。
压在她身上的人抬起头，黑漆漆的眼睛盯着她。
角落的夜灯投来朦胧的光线，照在他身上。
沈靖州，居然是沈靖州！
他怎么来了？翠羽呢？这院子里这么多人，都没发现他？对了，他武功极好，几个丫鬟怎么发现得了？
卫佳筠想挣脱，却被他压了个结结实实，根本动不了。
沈靖州俯在她耳边问：“为什么拒绝？”
她瞪着大眼，不明白他在说什么。
沈靖州继续道：“提亲。”
卫佳筠直觉摇头。
她太害怕沈靖州了，不说这世，前世到被他那样折磨，再多的愛意也折磨没了，后来看到他就觉得害怕。她被关在那间小院里，其实过得很舒心，不用再看到他，不用被下仆以可怜或嘲笑的眼神看着。
“你……”她鼓起勇气，“你走吧，我不用你负责。”
近在咫尺，这张脸越发显得清贵俊美，微弱的夜灯照在他身上，软化了他的孤冷。
“为什么不用？”这个答案，是沈靖州没想过的。
第一世，他就是这么解决的。先是到卫夫人面前赔罪，后来亲自求了她的原谅，顺利订下婚事。之前一切都照着曾经的轨迹走，为什么这件事和记忆中不同呢？
卫佳筠只是摇头。她能说什么？她就是怕呀！
“你有什么顾虑，说出来，我们来解决。”他低声说，却是极有心机地动了动身体，蹭开她的腿，将自己置身于她双腿之间，胸膛也下压，覆在她的x上，将她挺立的峰峦压成了两个小圆丘。
卫佳筠满心都是恐惧，没发现他的小动作，只推着他：“你走！我的丫鬟就睡在下面，吵醒她你会被当成贼的。”
“什么贼？采花贼吗？”沈靖州掬起她的青丝，放在鼻端嗅着。
卫佳筠推不动他，又赶不走他，一急，冲口而出：“反正我不嫁你，以后也不缠着你，你可以放心！”

第9章为什么不嫁？

沈靖州黑黝黝的眸子盯着她，沉默不语。
看得卫佳筠头皮都发麻了。
前世的沈靖州，后来在朝堂举足轻重，权势越大，他身上的气势就越吓人，常常不说话，就那样盯着一个人瞧，就能把那个人吓得问什么说什么。
卫佳筠也怕他，怕他的冷酷无情。
这个样子的沈靖州，竟有几分前世的模样，让她怕得直往后缩。
“给你一次机会，说出你的理由。”他道。
“我……”他离得这么近，又用这种眼神这种语气跟她说话，卫佳筠只觉得六神无主。真正的理由当然不能讲，那她能说什么呢？“我们不认识！”
这句话冲口而出，卫佳筠马上就后悔了。这算什么理由？当世婚前的男女，不过议亲时窥上一两眼，合意就缔结婚盟。她和他不但见过，还裸裎相对，共赴巫山。
虽然这事，一开始是他强迫的，但卫佳筠想起来，却没觉得太恨。一是前世的印象，她对他怕狠了。二是那日她也没有多痛苦。一开始被他弄得极快活，之后被做狠了，也就是难熬。
“不认识？”沈靖州放开她的青丝，一点点摸过来，最后在她嫣红的小嘴上流连，“那你之前怎么叫出我的名字？”
卫佳筠结结巴巴：“我……”
一张口，他便趁机把手指递进她的嘴，逗弄她柔软的小舌。卫佳筠想要躲开，他便追过去，手指与舌头在她口中进行着追逐的游戏。
卫佳筠莫名觉得很慌，两人之间的气氛好像不一样了。
她又怕翠羽醒来，被看到她和男人躺在一个被窝里，还被他压在身下这样逗弄。
“我来猜猜，”他说，“你早就见过我，还喜欢我，是不是？”
沈靖州记得，第一世她说过，曾经见过他一面，暗暗怀有好感，所以他来求原谅的时候，她才会答应得那么快。而第二世，她对他的痴迷，整个京城的人都知道。
卫佳筠被他弄得意乱情迷，气喘吁吁，含糊地道：“没，没有……”她嘴巴这样张着，很快就没力了，香软小舌被他的手指翻搅，弄得口水都流出来了。
她心中奇怪，又没脱衣裳，更没有接触羞人的部位，为什么觉得这个样子很淫靡？
沈靖州的眼神越发暗沉，看着她粉色的舌尖舔弄着自己的手指，弄得口水都含不住，下身那根棍儿不由蠢蠢欲动。
他俯下头，从她的下巴舔弄起，顺着口水的痕迹，一点点舔弄过去。
“唔……”被他这样一舔弄，卫佳筠只觉得麻麻sUsU的，一阵迷乱。
待沈靖州吻回她的唇，她突然惊醒过来，不知道哪里生出的力气，一把将他推开。
“不行，你别碰我！”她喊道，“反正我不会嫁给你的，你走！”
前头还在甜蜜亲吻，后头被她一把推开，沈靖州逐渐火热的欲望被强行打断，不禁恼怒。他带着几分醋意问：“你都已经被我上过了，还想嫁谁？”
卫佳筠的脸轰的一下红透了，什么叫上过了？他……
“你说什么！”
“怎么，嫌难听？”他的身子又笼罩下来，形状优美的唇吐出更轻薄的话，“那被我干了，被我肏了，喜欢哪个？”
卫佳筠瞪大眼：“你……”又羞又气，他怎么能说出这么粗鲁的话？
她扭开头，摆出不想跟他谈话的样子：“话我已经说清楚了，你快走，不然我就喊人了！”
“呵，”沈靖州伸出手，轻轻揉按着她修长洁白的脖颈，“你以为你能叫人？刚才你的声音可不小，为什么你的丫头没醒呢？”
对哦！翠羽平时很警醒的，她一有动静，就会问她有什么需要，怎么今天……
“你对翠羽做了什么？”卫佳筠气急败坏。
沈靖州笑了笑，这笑很像前世他高深莫测的模样，卫佳筠又缩了。
“说啊，你想嫁给谁？”
卫佳筠闭上嘴。
沈靖州按在她细嫩的脖子上，气息吐下来：“快说！”
“我、我不想嫁给谁。”这样子的沈靖州，让她害怕极了，颤抖着说，“我想出家。”
沈靖州的手不动了，盯着她，一字一字说：“出、家？”
“对！所以我不用你负责，反正我不想嫁人了。”
沈靖州不知道在想什么，居高临下看了她很久，才缓缓道：“你宁愿出家，也不愿意嫁给我？”
卫佳筠鼓起勇气：“对！”
上辈子是上辈子，反正这辈子她要为自己而活，为什么要怕沈靖州？连这样拒绝都做不到，还想摆脱他？
沈靖州冷笑一声，慢条斯理说道：“你这六根不净的小尼姑，怕是佛祖不收。”
“我哪里六根不净了？”卫佳筠反驳。她不喜是非，不重口欲，出家不过清苦些，有什么难的？她在威远侯府过的那十年，b尼姑还不如呢！
沈靖州突然跪起来，伸手到她胸前，一把撕开亵衣。
“啊！”卫佳筠惊叫一声，发现自己胸前鼓鼓的圆r跳了出来，无遮无挡地露在他面前。
“你干什么？”她一边伸手阻挡，一边责问。
“让你这小尼姑知道，你哪里六根不净啊！”沈靖州漫声说道。他发现自己说出小尼姑三个字，竟然兴奋起来了。脑子里不由浮现出臆想的情景，卫佳筠穿一身灰色的僧袍，被他压在供桌上，襟口大敞，露出硕大的圆r，下身光溜溜的，而他就当着佛祖的面，把这个大惊失色的绝色小尼姑干得嬌吟不止，汁水横流。
这么一想，原来就已经挺起来的欲根顿时胀痛难忍，恨不得现在就插进去捅一捅。
卫佳筠要挡，他也不管，正好伸手到她下身，一拉一扯，小K就脱了。
“啊！”卫佳筠又叫，想伸手阻止，偏偏他突然伸手握住她一颗晃动的圆r，惊得她连忙回来守卫失地，褲子就这么被脱去了。
沈靖州动作太迅捷，褲子一脱掉，就把她的腿一提一压，大大分开，成了倒八字，而她的两只小腿，无力地举在空中，蹬都蹬不到他。
低头看了看，他说：“已经消肿，可以做了。”
卫佳筠急得要哭：“你放开我！”
私密处全都落在他眼里，这感觉让她太羞了，更羞的是，被他这样看着，她竟感到花心一抽，好像有什么东西流出来。
沈靖州就笑：“小尼姑，说你六根不净还不信，被男人一看就流水，可真是天生的y物啊！”
被他这样说，卫佳筠气恼：“沈靖州！”
沈靖州压了压逐渐火热的呼吸，单手解开自己的褲子，露出那物，握着就往她流水的穴口挤去。

第10章六根不净小尼姑

发现珍珠上千了，多写了一章。以及，本卷主肉，没有太多剧情，就是吃到饱
“嗯啊啊……”卫佳筠感觉到他那东西顶进来，又怕又急。
沈靖州俯下身，在她耳边说：“小声点，要是被隔间的丫鬟听到……”
卫佳筠吓得小穴一缩，伸手捂住嘴。
都已经这样了，被丫鬟看见她还要脸吗？
沈靖州给了她一个赞许的表情，劲腰一挺，抵着她夹紧的花穴就用力顶进去。
他喘了口气，说：“小尼姑，你可要把持住，要是被我g爽了，佛祖可不会要你了。”
说完，劲腰挺动，大力挞伐起来。
这次没有任何前戏，他好像是故意的，将她两条腿往上提压着，插得又急又快。
一开始，抽撤得很艰难。
但，就像四皇子说的那样，卫佳筠生了个敏感至极的身子，明明什么前戏也没做，被他强行插进去，顶弄几下竟然就有了湿意，慢慢生出快感。
知道她的敏感，沈靖州恶意地将自己那物全部拔出，粗糙的表面分布着的青筋碾压过她敏感的内部，引得软肉掐着他不放，最后用力一顶，带着尖刺的龙头扎进她的花心，引来她的战栗，再被花心的小口嘬那么一口，爽得直飞上天，然后继续重复。
“嗯……”卫佳筠已经尽力压抑了，还是发出了声音。
而他飞快地动作，使得床板摇动起来。
“吱呀！吱呀！”
卫佳筠怕极了，翠羽就睡在床边，会不会被摇醒？要是让她看到自己……
偏偏沈靖州还说：“小尼姑，你出水了！”
伸手到她穴口摸了把，把沾着黏黏水液的手指送到她眼前，让她看个清楚。
卫佳筠羞极了，只能扭开头不看。
沈靖州不着急，待她渐渐入了魂，便扣着她的臀，“啪啪啪啪”用力干了起来。
“嗯~嗯~嗯~嗯~”她被刺激得抽抽，想叫又不敢叫，只好捂着嘴，甚至忍出了眼泪。
沈靖州看她这样，觉得可愛极了。为了多看看她这可愛的模样，就不告诉她隔间的丫鬟早就被他做了手脚，不管她叫得多大声，她们都不会听见的。
硕长的欲龙，进入她的穴儿，被绵软的内壁紧紧地裹着，内壁上微微的凸起，似有无数的小口吸附在他的肉棍上。欲龙呼啸而过，翘起的龙头狠狠撞进底部软软的花心。里头尖尖的肉刺，一下扎进去，激得花心一颤，那平时不开放的小口猛地张开，将龙头含住，用力嘬了一口。
沈靖州浑身一激，咬牙切齿地肏弄着，口中道：“小尼姑，你这小穴可真会吸，本世子魂都要被你吸掉了！”
卫佳筠想反驳，却根本说不出话来，只能拼命摇着头，摇散了一头青丝。
她本就被顶弄得圆r不停抛飞，这一摇头，更是晃个不停，看得沈靖州眼睛发直。说她这是天生的y物，真是一点也没错，才十六岁，就媚成这样！难怪四皇子为她神魂颠倒，明知道她已为人妻母，还要强夺。
哼！这一世，要是四皇子胆敢肖想，定叫他死无葬身之地！这是他的妻子，只是他的！
这么想着，下身插得更狠了。
卫佳筠被他插得眼泪都出来了，只觉得耻骨都撞麻了，花穴更是撑得饱胀极了，像要裂开似的。他那物，粗得如同儿臂，她不过刚破瓜，又怎么承受得住。
她只能一边低Y，一边哭求：“不要，别这样，好疼……”
“咕叽！咕叽！”回应她的是插穴声。
“小尼姑。”沈靖州调笑道，“水出得这么多，还说疼？出家人可不能说谎。”
卫佳筠呜呜哭了起来，只好道：“你轻点，别这么用力，啊！慢点，太快了……嗯嗯……”
“难道你不爽？”沈靖州太清楚她的身体了，她看着娇娇弱弱，却是怎么也c不坏，以前他们更放荡的事都g过，在别庄里，把下仆都赶走，胡天胡地g上三天三夜。也就是第一回惨些，后来那穴儿简直就是个盘丝洞，缠得他沉迷不已，弄得再狠，第二天又是好好的。
卫佳筠摇头，她只能摇头，红润的小嘴咬着自己的手，生怕叫出声来。
可是，她怎么可能不叫？小腹酸麻得不能自己，快感一浪高过一浪。
他突然喟叹一声：“小尼姑，你果真是个菩萨化身。”
卫佳筠睁着迷蒙的双眼，不知道他怎么突然开始夸她了。
却听他续道：“你这处穴儿，就是极乐净土。”
卫佳筠瞪大双眼，推着他：“不许对菩萨不敬！啊！”
最后一下却是沈靖州的龙头刺进她的花心，正好撞对了时机，“噗”的一下插进了子宮。
沈靖州大喜，扣着她的臀开始急速插干，如同打桩机似的，“噗噗噗噗”快得离谱，每一下都破开花心，顶入宮口，誓要一举击破卫佳筠的防御，干得她溃不成军，再也无力反击，只能臣服在他的胯下。
卫佳筠受的刺激太大，此时抽搐不停，小腹又疼又麻，偏又夹杂着难以疏忽的巨大快感，一浪接着一浪，让她疲于应付，只能任由本能嗯嗯啊啊。
“小尼姑。”他偏还说，“你早就对菩萨不敬了啊！这里是佛门禅室，你却与男人干着交欢寻乐之事，你的菩萨，你的佛祖都看着呢！看着你被男人干得叫个不停，水喷了一地，你说，你六根清净吗？”
卫佳筠哪还答得上来。在急速插干中，她的快感迅速累积，脚趾头扭动着，全身绷直，眼皮跳个不停。
“啊！”花心喷出y夜，将他的肉棍浇个湿透。
沈靖州被她一烫，尾椎一麻，什么也不说，埋头苦g，在她疯狂抽搐的穴肉中，狠插了十几下，最后惯入她的穴内，抵着她的花心S了出来。
两人都爽到极致，闭目久久不语。
沈靖州喘息渐平，在她身侧躺下，半软的肉棍舍不得抽出来，就那样插着，揽着她抚摸她的背。
“卫佳筠，”他闭着眼睛说，终于不叫她小尼姑了，“看你这身子，就这么粗暴地插进去蛮干，居然能爽成这个样子，还敢说当尼姑？”
他略带嘲讽的语气，激怒了卫佳筠。
她猛地睁开眼，一把推开他：“滚！”她顾不得自己全身赤裸，瞪圆眼睛看着他，“沈靖州，我当不当尼姑，都不会嫁给你！”

第11章让你的丫鬟看着

有第三者在场，但还是1v1
沈靖州张开眼。
他的瞳孔幽深，被他这样一盯，卫佳筠靠着怒气支撑起来的气势一下子就不见了。
她拉起被子，一点点把自己缩进去，好像这样就可以不用面对似的。
沈靖州怎么会允许她逃避？这辈子，他非得到她不可，曾经错过的幸福，要全部还回来！
他看着缩成一团的卫佳筠，却笑：“脾气见涨啊！居然敢让我滚了。”
第一世，他们夫妻恩愛，就算生气，她也就是发发小脾气。第二世，她见到他，先是低到尘埃里，后来跟老鼠见了猫似的，哪里敢让他滚？这一世的卫佳筠，居然b前两世都胆大了。
看来，野猫锋利的爪子，要剪一剪了。
“好啊，我倒要看看你，怎么不嫁！”
说着，他抓住她的脚一拖，将她放倒在床上，健壮的身体压了上去。然后抬高她一只腿，将雄风重展的肉棍重新塞回她的穴儿。
“啊！”卫佳筠被他插得一叫。
沈靖州压下她的手腕，低声道：“你说，你的丫头看到你被男人干得直叫，会怎么样呢？”
卫佳筠一下睁大眼，因为这个想象，穴儿一下子收紧，夹得他倒吸一口气。
“啪！”沈靖州用力打了下她的臀，雪白的臀肉上，顿时出现红色的印子，“真是够骚，想一下就这么大反应，好啊，我就让你亲身经历一下！”
卫佳筠吓得要命，拼命摇头。不要，她不要这么丢人的样子被丫鬟看到！
可惜沈靖州不听她的，开始握着她的膝盖用力肏弄，每一下都顶到最深处，弄得床板“嘎吱嗄吱”响个不停。
看她很快又被g出水，嘴里也嗯嗯啊啊叫了起来，自己指力一弹，一道劲风击中翠羽的x道。
翠羽眼睛动了动，很快被摇醒了。
她先是有点迷糊，随即听到帐内传来小姐软绵绵的哼声，以及陌生男人粗重的喘息声，直接吓醒了。
刚要爬起来到外面去求助，帐内传来男人的声音：“别动！”待翠羽停下后，继续道，“想要你家小姐的命，就躺回去。”
卫佳筠一听翠羽真的醒了，顿时吓得小穴一缩，把他的阳具箍得死紧。
沈靖州在心里骂了一句，更用力地插干起来。
翠羽吓得不行，不敢拿小姐的命开玩笑，只得慢慢躺回去。
可她就躺床边，床板一摇一晃，根本没法忽略。不敢看帐内摇晃不停的影子，只能低头看着床板。
一前一后，摇得极有节奏。
而帐子里面，小姐的哼声越来越绵密，男人的喘息更加急促，逐渐出现了水声。
“咕叽！咕叽！”
卫佳筠急得不行，可她被沈靖州这样按着g，根本挣脱不了，又不敢说话，怕被翠羽听到，那就更羞了。
这时沈靖州低下头，在她耳边说：“被自己的丫鬟看着让男人J，是不是特别刺激？”
卫佳筠瞪大眼，抬手就想一巴掌扇过去。
然后就被他抓住，按到花核上一起揉捏敏感点，吓得她一缩手，不敢动了。
她知道翠羽就躺在床边，床上任何动静她都能听到，隔着帐子还能看到两个交缠在一起的身影，还有晃动不止的床板，一想到这些，就紧张得缩成一团。
偏她缩得越紧，他就干得越起劲。把她的腿架到自己肩上，继续挺动肉棍，进出她的绵x。
水越来越多了，同时，她因为紧张，咬得他极紧，也让沈靖州更爽。
床板晃动得越来越剧烈，帐内传来的声音也更杂。
“咕叽！咕叽！”翻搅的水声。
“啪！啪！啪！”肉体拍击声。
卫佳筠意识开始涣散，快感一波又一波，她快压不住了。
出口的声音破碎又压抑，但还是越来越大，捂着也不管用。
沈靖州索X将她手掌抓下来。
“嗯啊啊~”呻吟冲口而出，想到就住在旁边的其他丫鬟，卫佳筠吓得一激灵，急忙咬住唇。
她这一吓，小穴又是紧紧一吸。
沈靖州也要忍不住叫出声了。太爽了！
看到她死死咬着唇，就要咬出血来的样子，沈靖州突然位置一换，让她斜躺着，头朝床沿，而脚朝里侧。然后一掀帐子，让她半个身子露在了外面。
“不要！”卫佳筠惊慌地叫出来。
翠羽就在外面，她这样就被看到了！
谁知沈靖州b她想得还恶意，低声喝令翠羽：“起来！帮你家小姐捂着嘴！”
翠羽愣住了。这……
沈靖州又道：“你不希望她叫得把其他人引过来吧？”
要是把其他人引过来，小姐的名声就别想要了！翠羽一想到后果，只能含着眼泪跪坐起来。
“不！”看到翠羽坐起，卫佳筠扭开头，心头一片冰凉，她这个样子，被翠羽看到了，好丢人……
翠羽看到的就是云鬓散乱，满面潮红的小姐，漂亮的眼睛像是蒙着一层水雾，整个人透着难以言说的媚意。帐子正好堆在她穴口下缘，lU0露出来的肌肤白皙中泛着粉红，美得叫人移不开眼。尤其胸前那两团圆圆鼓鼓的rUq1u，里面的男人一顶弄，她就被刺激得跳一下，rUq1u随之晃动不止，粉色的樱果更是变成一点深红。
“快！你家小姐忍得很辛苦，再不捂着，她可要叫出来了！”沈靖州邪恶的声音从里面传出来，同时用力一顶，龙头里藏着的尖尖一下扎进花心，还用力扭了一下。
因为刺激，再加上自己被男人cg的模样让翠羽看了去，卫佳筠整个人痉挛起来，竟然真的张嘴就要喊出来。
翠羽慌忙伸手。
“唔唔唔……”及时地把小姐的喊叫声捂了下来。
这一下，直接把卫佳筠送上了一个小高潮，她整个人都虚脱了，再加上被翠羽看着的羞耻感，令她想要伸手遮挡。
可她手臂细瘦，哪里挡得胸前的风光，反倒显得越发淫靡，好似自己抓着自己的rUq1u在玩似的。
可沈靖州连这样的自欺欺人都不允许，翠羽就见帐子里伸出一只古铜色的男人的手，抓起小姐的手腕，按到一起，喝令：“抓着你家小姐的手，不要让她动！”
“不！”翠羽直觉喊道。
里面传出来威胁的一声：“嗯？”
翠羽咬咬唇，慢慢伸手过去，抓住小姐的手腕。
沈靖州满意地收回手，推高她的膝盖，最大限度暴露出腿间的私密，调笑：“流这么多水，真是个水娃娃！”
卫佳筠羞耻地咬着唇。帐子堆在她腰间，分成里外两个世界，她上半身在外面，下半身却在里面。在外面这半身被翠羽按着，看不到帐子里的情形，却更激发了想象，令她更加敏感。
沈靖州发现了这一点，更是愛不释手。

第12章抱住你家小姐

节操已欠费……
翠羽跪在床边，一手捂着小姐的嘴，不让她喊，一手按着小姐的手，不让她乱动。这让她有种错觉，她是在帮帐子里的男人欺负自家小姐。可她不敢不做，那个男人，看着就很高大，伸出来的手臂肌肉紧实，小姐就在他身下，万一他一生气，把小姐弄死怎么办？
她更不敢去看帐子里的男人，就垂下目光，这样却把小姐的模样瞧了个真切。小姐气喘吁吁，满脸潮红，有时因为男子戳得重一些便蹙起眉头，时不时全身痉挛，被那男人顶得胸前的圆r晃个不停……
她知道小姐很美，却不知道，被男人这样欺负着的小姐，会让她觉得美得窒息。看这欺霜塞雪的肌肤，满是媚意和水光的大眼，还有胸前硕大的奶子，又白又圆，像两颗雪球，上面一点嫣红凸起，看着就想咬一口。
翠羽直愣愣的目光让卫佳筠更羞了。想挡不能挡，偏偏里面那个男人根本没放过她的意思，戳得越来越重，整根插入整根拔出，次次戳进花心，插得她又麻又爽，小腹酸得快受不了了……她甚至想，离得这么近，帐子根本挡不住什么，只要翠羽盯着那点瞧，就能看到她最私密之处被男人抽插的情形。
这么一想像，花徑痉挛得更厉害了，花液不停地流出来，引得沈靖州低喝：“你就爽成这样？流这么多水！”声音有几分薄怒，是不是除了他，别的男人也可以把她干得这么爽？
卫佳筠哪受得住这样的话，整个人都抖了起来。
里面的男人骂了句粗话：“不许再夹了，再夹就干死你！”
可卫佳筠怎么控制得住，她的穴儿早就失守了，自己根本无法作主。
沈靖州被她夹得不行，便也狠命去弄她。
下腹直接压过去，用胯部粗y的毛厮磨她的花核花蕊，又伸出手，抓捏她胸前的雪乳。
翠羽看到帐子里突然伸出一双男人的大掌，来势汹汹罩住小姐那两团rUq1u，大力搓捏起来。
“啊！”卫佳筠这下真的是羞愤欲死，这跟让翠羽看着她被姦淫有什么两样？竟是连帐子挡着都没有。
沈靖州又揉又抓，捏住那两点红莓，一时搓动，一时掐住拉起，一时故意拧痛她，把她两颗奶子用各种方法玩了一遍。
翠羽都看傻了，古铜色的男人大手，和小姐雪白的奶子对b鲜明，在男人粗暴的搓弄下，小姐的乳尖好像更翘了。
里面的男人低声喝道：“玩两下就这么兴奋，N头y成这样！”
卫佳筠又羞又气，哭出声来。可恶，他怎么可以这么可恶？偏偏她……
偏偏沈靖州干得狠，她体内的快感越堆越多，全身抽个不停，翠羽甚至觉得自己都要按不住了。
沈靖州眼见机不可失，收回手，一把抓起她的臀瓣，大力进出。
“啪啪啪”和“咕叽咕叽”的声音之大和频率之快，让翠羽有个错觉，好像小姐下一刻就会被插死似的。
他顶得用力，把卫佳筠的身子都顶到外面去了，翠羽不得不抱着自家小姐，免得她掉下去。
沈靖州见此，将卫佳筠两只手抽回，对翠羽道：“起来，坐到床边，靠在床柱上。”
翠羽闻言慌了。该不会贼人也想对她……
“听到没有？”
她咬咬唇，带着哭腔应了声是，依照他说的那样，小心地靠着床柱坐了。
小姐柔若无骨的身子被男人抱起，靠到她身上。
“抱好！”
翠羽直觉伸手抱住小姐的上身。
“不是这样抱。”里面的男人说，“手伸进来，抱着你家小姐的腿。”
翠羽呆了，这是要她……
卫佳筠一听就慌了：“不要，不要这样！”
沈靖州喝令：“还不快点！”
翠羽只能听从他的话，慢慢探进帐内，抓到小姐光滑的大腿，小心地抱住。
“抱高点！”
卫佳筠呜咽一声，靠在翠羽穴口，羞耻地扭开头。
都这样了，翠羽只能照着做，一手一边，将卫佳筠的大腿提起，使得她下身整个露了出来。她没敢看帐子，却很容易想象出帐子里是一副怎样淫靡的景象。被她这样抱着，小姐腿心大开，私密处让男人随意侵犯……
沈靖州还是不满，按着卫佳筠的膝盖，朝两边大开，大腿隔着帐子紧贴着她的乳房，大大暴露出腿心和臀肉。
他抓着她的雪T，继续“啪啪啪”地尽情插干。
这情形真是太美妙了，沈靖州浑身一激，更加来劲，越插越快，越顶越用力。
而卫佳筠反应也很激烈。其实她这样b刚才舒服多了，有翠羽抱着她，不至于顶着硬硬的床板，T下被他垫了软枕，虽然他插得又深又猛，她却没有磕着碰着。但是，本是两个人的性事，被第三个人看着，甚至还拉开她的腿让男人更方便地插干，这羞耻的感觉让她小穴紧缩，整个人不停地哆嗦抽搐。
翠羽抱着自家小姐，清楚地感觉到小姐被怎样大力顶弄，这个男人，顶得这么重，简直要把小姐弄死！小姐怎么承受得了！他还时不时地伸出手，抓住小姐胸前晃动的圆r拧动，直把又圆又白的奶子捏得不成形。
她无意中瞄了帐子一眼，发现男人一边狠命抽插，一边还伸手按在小姐腿心不停揉捏。难怪小姐满眼含泪，张着红润小口，呼吸急促得不行。没她捂着嘴，小姐就一直在叫，被他插一下要叫，腿心被揉要叫，奶子被掐得用力了也要叫。翠羽无法想象小姐正受着怎样的酷刑，全身上下的羞人之处全被男人侵犯着，该有多难受。
里面顶弄的速度越来越快，翠羽要很用力才能抱住小姐，就听小姐呻吟的声音越来越大，全身泛红，抽搐越来越厉害，眼皮跳个不停，甚至翻起了白眼。
突然，小姐短促地闷叫一声，帐子里传出“噗”的一声，好像有什么东西喷出来了。
小姐抽搐几下，整个人都软了下来。
沈靖州被浇了个湿透，下腹的密林沾满了她的花液，趁着她收缩的机会狠命顶弄，最后用力把巨物撞进她体内，抵着花心喷S出来。
不知道过了多久，里面喘息慢慢平了。
沈靖州略带沙哑的声音传出：“好丫头，干得不错，帮着贼人J了你家小姐。”

第13章两世的不同

翠羽浑身一僵，整个人呆住了。
原来刚才她做的是……可谁说不是呢？贼人J着小姐的时候，她帮忙捂着小姐的嘴不让喊，又抓着小姐的手不让动，最后还抱着小姐……
沈靖州低笑起来。偶尔客串一下采花贼，也是挺好玩的。
“你可以站到一边去了。不过，可别离开这间屋子，不然……”
男人有力的大掌再次伸出来，掐在卫佳筠细嫩的颈子上。
翠羽打了个哆嗦，低低应了声是，在卫佳筠被拖回帐子后，默默走到角落，背对床坐下。
沈靖州则揽着卫佳筠，慢慢吻着她。
卫佳筠一点力气也没有了，她到现在还没缓过来。
上辈子的他，冷漠，清贵，不喜女色。她一度觉得，他是不行，直到后来程姨娘怀上了。
但，就算这样，他也是很少去姨娘那里的。似乎他这个人，天生就对男女之欲极淡，根本不屑于此。
可是这一世，他却做出这样的事。之前就算了，也算事出有因，这回却是半夜偷进她房中，还在翠羽面前冒充贼人……
为什么这一世的他，和上辈子完全不一样？
沈靖州含着她的唇道：“答应了，好不好？”
卫佳筠摇头。
“还真是倔。”他含含糊糊地说，没一会儿兴致又起，将那根肉棍重新塞回她x中。
“嗯！”卫佳筠蹙眉低呼。流了那么多水，他进来时并不痛，但是刚刚高潮过的穴儿敏感极了，他一碰就酸得厉害。
沈靖州扣住她的臀，一边吻一边插。
里头好一会儿都没有动静，翠羽还以为结束了，心想，希望小姐再忍一忍，贼人一走，就安全了。
没想到，床板又摇晃起来。
嘎吱，嘎吱。混合着小姐压抑的呻吟声和求饶声。
“别，别再来了，求你……”卫佳筠受不住，刚才被翠羽看着的那一场，她精神紧绷到了极致，现下已是精疲力尽。
沈靖州却道：“你累就休息，我来。”
这么慢吞吞地做了一会儿，厮磨得她花瓣上全是水液，沈靖州把她抱起来，自己靠在床头，让她坐在他胯间，两腿圈着他的腰。
“嗯哼……”卫佳筠紧紧皱着眉，这姿势入得太深了，她的花穴被最大限度打开，小肚子都撑满了。
沈靖州把她揽过来，靠在自己的胸膛上，抓起她的手，去摸她微微凸起的小腹。
“感觉到了吗？这是我，在你的身体里。”他轻声说。
不知道是不是受了这句话的刺激，卫佳筠小穴一抽。
沈靖州倒吸一口气：“淫娃！真是会夹！”
说完，他托住她的臀瓣，往上一抛。
卫佳筠“啊”地叫了一声，感觉到他那祸根从体内拔出，直到头部卡在她的穴口上，又猛地坐下来，将那根硕物一口吞到底。
“噗嗤！”龙头狠狠扎进她的花心，顺利地戳开她的宮口，抵在宮壁上。
卫佳筠摇摇欲坠，两腿直打颤，小腹被戳得又疼又爽。尤其她的手还按在自己的小腹上，可以清楚地感觉到他的阳具怎么在她体内进出肆虐的。
沈靖州完全不给她适应的时间，抱着她的臀就颠动起来。一抛一放一抛一放。
之前虽然知道自己被沈靖州占了身子去，却从来没有哪一刻像现在这样感受深刻。他那大得吓人的阳具，就在她掌下，隔着肚皮一进一出，有时候她不小心按了一下，还会引得他吸气不止，然后红着眼更重地顶弄她。
“嗯~嗯~啊！不要！唔……嗯~啊~”一开始还记得翠羽在屋里，到后来根本顾不上，也忘记了隔壁睡着的丫鬟，只能任凭本能叫个不停。
翠羽就在角落，听着那贼人又开始姦淫小姐。她红着眼眶，觉得小姐太痛苦了，叫得这么惨。
不知道过了多久，那贼人终于下了床。
翠羽没敢回身，怕看到贼人的真容会被灭口。
出门前，贼人拿了个东西，放桌上一放，说道：“这药给你家小姐用，从里到外抹仔细些。记住，每晚都要用。”
翠羽恨不得快些把这贼人打发走，不管他说什么，都应了再说。
又想，这声音真好听，怎么就是个y贼呢？
贼人开门出去了，周围重新安静下来。
翠羽长出一口气，转回身。
却发现小姐躺在床上，双目无神，不知道在想些什么。
翠羽心中一慌，扑过去：“小姐，小姐你想开点！千万不要……”
“你以为我要自尽吗？”卫佳筠精疲力尽地坐起来，“去打水。”
“……是。”
翠羽打了水来，她默默地擦洗干净，又看着翠羽换床单收拾衣裳……
忙完，翠羽拿起桌上的盒子。
这盒子都很精致，里面盛的是雪白的药膏，摸上去滑滑的，很快化成水液。
翠羽一回想那贼人说的话，两颊突然烧了起来。他说的从里到外是那个意思？
翠羽红着脸把药膏拿过来：“小姐……”
“没事。”卫佳筠强撑着说，“收起来。”
“是。”
——
接下来几天，翠羽生怕自家小姐做出傻事来，片刻不敢稍离，黏得h裳都翻白眼了——这是争宠吗？
几天后，都没见她有异色，翠羽才慢慢放松下来。
卫佳筠怎么会自尽？好不容易有重来的机会，她不想就这样认输。
她得先弄清楚，为什么这一世的沈靖州是这个样子的。
卫佳筠思来想去，发现要说有什么不同，就是两人相识的方式不同。
上一世是她对他一见钟情，费尽心思想嫁他。从头到尾，都是她在主动，他不但无感，甚至还厌恶。
这一世呢？她莫名其妙被人打晕，送到他的床上，两人先有了肉体关系。
难道说，这就是原因？
卫佳筠咬住唇。上一世，沈靖州根本就没沾过她，这一世却……
再回想起，他对这事极为热衷，花样百出，什么荤话都说，哪里还像那个清贵孤傲的威远侯世子？和她上辈子的印象完全不一样。
所以，这一世，他是迷恋上了她的身体，才有了这般变化吗？
如果这是真的，上辈子那样求而不得，这辈子只要张张腿就得到了，那她愛上的到底是个什么人？

第14章她逃了

“小姐，衣裳买回来了。”h裳拿着一个大包裹进来。
包裹里堆着不少衣物，有男有女，有老有少，都是些半新不旧的细布夹衣，h裳今早去旧衣店买的。
“买这些衣裳做什么？”h裳问。
“过几日寺里有法会，买些旧衣舍了。”卫佳筠很随意地说。
翠羽也带着另几个丫鬟回来了，手里抬着大食盒。
“小姐，炊饼买来了。”
“嗯，回头一并舍了。”
怀恩寺马上就有法会，各家女眷都会捐衣捐物捐钱捐粮，卫佳筠的做法，丫鬟们都没在意。
晚上，卫佳筠带着翠羽，从这些旧衣里捡出了适合她们穿的尺寸，又截留了一部分炊饼，小心藏好。
第二天，卫佳筠便叫翠羽捎信回去，说自己要回府，让卫府派车来接。
然后，她叫来h裳。
夜已经深了，卫夫人派来的丫鬟都在隔壁睡着，屋里只有她们主仆三人。
看到卫佳筠端坐着，h裳心里一紧：“小姐？”
这些日子，翠羽贴身服侍得多，弄得她和小姐都疏远了。h裳心里担心，怕小姐对自己有什么不满。
“h裳，”卫佳筠道，“这些日子，你心里不舒服吧？”
h裳连忙摇头：“小姐说哪里话？奴婢不敢！”
卫佳筠笑道：“你别紧张，我不是寻你的错处。你与翠羽，都是从小服侍我的，我们三个，感情不同一般。”
听她这么说，h裳心思安定下来。不是小姐不喜自己就好。
“这些日子，我遇到一些难处，不便对你明说，这才一直避着你。”
h裳心道，那翠羽怎么知道？这么说翠羽还是b她亲近？
卫佳筠像是听到她的心里话，紧接着道：“那事……正好被翠羽撞见了。”
h裳更加迷糊了。到底是什么事？连她都不好说？
卫佳筠叹了口气：“今夜唤你来，是我决心做一件事，这件事必须我们同心协力。”
h裳立刻表态：“小姐说什么，奴婢就做什么，绝无二话。”
但是，她很快就后悔了。
因为卫佳筠说的是：“我要去沙城寻爹爹！”
“小姐！”h裳瞪大眼睛，“您……这不是开玩笑的事？去沙城千里迢迢，您一个闺阁小姐，怎么去？夫人不会答应的！”
“所以不告诉夫人。”
“这……”
卫佳筠拉下脸：“怎么，刚才不是说，我说什么你就做什么，现在就反悔了？”
h裳苦着脸：“小姐！奴婢当然听您的话，可是这个事……翠羽，你怎么不劝着小姐？这多大的事！要是出一丁点差错，你我担待得起吗？”
翠羽叹道：“我怎么没劝过？这件事一时没法向你解释，小姐也是不得已。”
知道小姐打这个主意的时候，翠羽都吓呆了，可是她实在劝不动小姐。
“但是……”
“h裳。”卫佳筠拉下脸，“我意已决。”
从小跟着卫佳筠，h裳知道她有主意，既然这么说，别人怎么劝都劝不动了。
“好了。”卫佳筠放柔声调，“这事我已经决定了。你们两个，一个跟我去沙城，一个替我回府告罪。我娘什么X子，你们是知道的，回府的人，少不了一顿板子。去沙城也不轻松，一路风餐露宿，辛苦无须多言。你们怎么选择？”
“奴婢不放心小姐！”h裳马上说。
“那你要跟我去沙城？”
h裳点头：“如果小姐非要去的话，奴婢就跟去。”
“翠羽？”
翠羽道：“既然h裳跟小姐去沙城，奴婢自然要回府向夫人告罪。”
“好。”卫佳筠起身走到书桌旁，“我给娘留封信。这信能保住你X命，但你要苦上一阵子了。待我平安到了沙城，就让爹爹捎信回来，免了你的责罚。”
“是，奴婢听小姐的。”
——
第二日，卫佳筠当着那些丫鬟的面，将h裳打发去法会，说是替她施衣施物。
卫家的马车来接，翠羽扮成她的样子，戴上幂篱，上了马车。
问及翠羽，便说落了东西，让她留下来收拾，晚些和h裳一起回去。
就这样，卫家的马车载着翠羽，晃悠悠地进了城。
而卫佳筠换上旧衣，和改装过的h裳在约定的地方见面。
她们易装打扮，和商队作伴，连换数条路线。
当晚，翠羽回到卫府，自然瞒不下去了。
卫夫人大怒，当场审她。
翠羽交出卫佳筠的信。
卫夫人打了她三十大板，禁了她的足，派人去追。
可是卫佳筠小心谨慎，竟没有被追到。
直到三个月后，卫夫人才收到沙城来的信，却是卫老爷报平安的。
卫佳筠带着h裳，已经抵达了沙城。
同时得到这个消息的，还有沈靖州。
阿泽和月娘跪在他面前，头也不敢抬。
卫佳筠失踪，卫府瞒得死死的，直到数天后，他翻墙进了卫府，才知道佳人不在。
那时已经失去最佳的追踪机会，他派出阿泽，却没有找到她。
他们两个，一个没盯住她，竟然让她在眼皮子底下溜了；一个没找到她，让她一个弱女子，千里迢迢去了沙城。
“起来吧！”沈靖州终于开口。
阿泽和月娘爬起来，默默站在一旁。
“阿泽，你将京城的人手收一收，交到月娘手里。”
阿泽大惊：“世子！”
沈靖州继续道：“过些天，你随我去沙城。”
“是……”
——
深夜，沈靖州还没睡。
他在想，为什么事情会发展到这一步。
明明第一世她很听话，这一世居然学会了阳奉Y违。
这中间到底出了什么差错？
“叩叩！”
“谁。”
“世子，我是月娘。”
“进来。”
月娘低眉顺眼：“世子。”
“什么事，快说。”沈靖州心情不好。
月娘偷瞄了他一眼，道：“您是在烦卫小姐的事吗？属下有话想说。”
沈靖州心烦意乱，看到月娘，心想，她也是女人，或许女人的心思，女人更清楚？
“你想说什么？”
月娘鼓起勇气：“世子，属下想说，您做的不对。”
沈靖州愣了下：“不对？哪里不对？”
“您总是这么去找卫小姐，太不尊重。”
沈靖州道：“我要娶她的，怎么不尊重？”
月娘摇头：“男人对女人的尊重，不仅仅是嫁娶，还有态度。卫小姐先前又不识得您，您这样随意进出她的闺房，好像只中意……中意她的身体一样，她当然不喜。”
“可是……”沈靖州没可是出来。
他突然想起来。第一世，他和卫佳筠虽然也是这样的开始，但因为她的第一次不太愉快，一直很怕，直到婚后才有亲密接触。把她的身体开发成那样，经过了一段很长的时间。
所以，是他太着急了吗？在他心里，他们错过了很多很多的时间，恨不得日日交缠在一起。没有她的那一世，他悔恨痛苦，再见到她，觉得她就应该愛他顺从他。但她并不知道那些，对她来说，他还是个陌生人。
沈靖州明白过来：“谢谢你，月娘。”
______
这个故事主肉，剧情就简略带过了。

第15章他怎么来了

卫佳筠一身骑装，兴冲冲往外走。
h裳跟在她身后，提着裙子一路急追：“小姐，小姐！”
卫佳筠接过马夫牵来的马，侧身看她，嘲笑：“h裳，叫你不换衣裳，这样跑不动吧？”
h裳气得瞪了她好几眼：“小姐你还说！”压低声音道，“您在沙城这样天天往外跑就算了，以后回去可怎么办？习惯难改啊，小姐！”
卫佳筠知道她是为自己好，但她有自己的打算：“谁说我要回去？”
h裳大急：“难道您还能留在沙城一辈子？”
“也没什么不好啊！”卫佳筠跨上马，“先不说了，我约了华小姐和吕小姐她们打猎，快迟到了。”
说完，带着几个卫老爷拨给她的亲卫，骑马走了。
h裳只能眼巴巴看着自家小姐的背影消失，苦恼得连连叹气。
她们主仆易装改容，一路餐风露宿，到了沙城。
然后小姐就跟变了个人似的，以前文文静静的一个人，现在天天往外跑，哪还有大家闺秀的样子。
可她劝又劝不住，老爷还纵容着，一点办法也没有。
卫佳筠现在可开心了。
沙城民风开放，女子抛头露面，根本不是什么稀罕事。不用戴幂篱上街，没事和小姐们出门打猎，若是有看对眼的公子，还能谈个恋爱什么的，卫佳筠太喜欢这里了。
虽然她刚学的骑术不太好，打猎也是看亲卫们打，但这妨碍她享受自由的空气！
京城，谁要回京城啊！
“佳筠，你可来晚了！”到了约定的地点，华小姐冲她喊。
看，这里的女孩子，说话是可以喊的，而不会像京城那样，说话大声些，就被说没有气质。
“哪里晚了，不是刚刚好嘛！”
一群女孩子，嘻嘻哈哈地闹着。
还有几个陪着姐妹来的公子，笑着旁观。
自从卫小姐来了沙城，陪姐妹出来打猎玩乐的公子就多了。
卫将军驻守沙城，这些年把沙城经营铁桶似的，跟土霸王没两样，各家当然不遗余力讨好他的爱女。再说，这位卫小姐多美啊，生得又白又nEnG，哪个不眼馋？
若是能讨得卫小姐欢心而下嫁，又得美人又得实惠，是以各家公子都不遗余力。
卫佳筠知道他们的心思，但她不在意。上辈子，她一直追着沈靖州跑，早就忘了被人追求是什么滋味。现在众星捧月的，才知道自己还是很多人喜欢的。
而如果有中意的，挑一个嫁了也不错。在这里，婚前失贞不是什么了不得的事。
玩闹了一阵，小姐们纷纷出去骑马，卫佳筠也去了。
她的骑术到了沙城才学的，卫老爷特意给她挑了一匹温顺的母马。
这种风驰电掣的感觉她很喜欢，好像把所有的烦恼都扔到脑后，自由自在。
小姐们要赛马，卫佳筠跟着凑趣，她今天状态特别好，跑着跑着，把其他人都甩到身后去了。
她想停下来，才发现马儿跑疯了，根本不听她的话，带着她一个劲往前冲。
“黑云，停下，停下！”
卫佳筠有点慌，她学会骑马还不久，骑术只能说一般般。
眼看着黑云带着她冲进树林，树枝刮在她的身上，把她的头发都g散了。
“停啊！快停下！”
胯下的马根本不听话，卫佳筠越来越慌，颠得她快骑不住了。
突然，黑云踩到了一块凸起的石头，卫佳筠从马背甩了出去。
“啊——”
她慌乱地抱住头，想象中的剧痛却没有发生，而是跌进了一个怀抱，安然无恙。
卫佳筠惊魂未定，心想，是哪个亲卫跟上来了？真是有眼力劲，回头叫爹爹赏他！
“行了，放我下来吧！”她努力平静地说。
谁知道这人根本没有放她下来的意思，而是俯在她身边说：“卫三小姐，你可真是用过真丢，好无情啊！”
这熟悉的声音！！
卫佳筠汗毛都竖起来了，猛一抬头，看到的果然是沈靖州那张脸！
“你、你……”她结结巴巴的，都说不出话来了。
他怎么会在这里？该不是她眼花了吧？
沈靖州好笑地看着她r0u眼睛，说：“你没有看错，是我。”
卫佳筠不得不接受现实：“你……你不是在京城吗？”
树林外响起声音，是她的亲卫找过来了，他给那边的阿泽使了个眼色，抱着卫佳筠上了自己的马。
“沈靖州！”卫佳筠叫起来，“你干什么？放我回去！”
沈靖州翻身上马，将她整个人抱住怀中：“喜欢骑马？来，我带你。”
谁要他带了，这个混蛋！卫佳筠气哼哼地想甩开他，可是被他箍得紧紧的。而且，她也有点怕他，不敢乱动。
沈靖州带着她，从另一头出了树林。眼前是大片开阔的草原，他一夹马腹，策马疾冲。
这速度，b她之前快多了，耳边全是风声，什么都听不见了。
而背后的沈靖州，将她抱得牢牢的，不管跑得多快，都骑得稳稳的。
跑着跑着，卫佳筠全身心都投入进去了。
“啊啊啊，好快，要摔下去了！”
“不会。”沈靖州在她耳边说，“有我在，会抱住你的。”
“有溝，前面有条溝！”
他一拉缰绳，骏马扬蹄，飞跃过去了。
卫佳筠回身看着那条深深的长溝，一阵后怕，又觉得刺激，紧紧地抓住他的衣袖：“这、这也能跳过来？”
“这算什么？”沈靖州笑，她现在脸颊通红，眼睛亮晶晶的，让他想起第一回自己带她骑马的样子。
他之前太着急了，第二世的遗憾，让他急着得到她，忘了第一世他们是从感情培养开始的。
“看到那条河了吗？我带你骑过去。”
“这不行吧？河好宽！要是摔下去怎么办？沈靖州！”
一开始，卫佳筠还很抵触他，可后来看他真的只是单纯带她骑马，而且骑术那么好，就只记得呐喊惊呼了。
直到太阳西斜，人和马都跑累了，才慢慢停下来。
卫佳筠已经不知道他们在哪里了，只知道他们跑了好远。
“吁！”沈靖州勒马，自己先翻身下马，再将她抱下来。
卫佳筠气喘吁吁，头发散乱。意识到自己现在样子狼狈，她躲开沈靖州的目光。
沈靖州像是什么也不知道，拉起她的手：“累了吧？来，我们到那边休息一下。”

第16章你为什么不能喜欢我

他们现在在的地方，也是一个小树林。
沈靖州刚才一直沿着河跑，就在林间僻静处，紧靠着小河，找了个地方休息。
卫佳筠蹲在河边的大石头上，俯身捧起清澈的水流，泼在脸上。
好爽！
她拿手帕洗了脸，又把散乱的发髻梳好。扭头一看，沈靖州在不远处洗刷他的马，一时半刻不会过来。
清澈冰凉的河水，让她蠢蠢欲动，卫佳筠决定不忍了！
她飞快脱了鞋袜，将白嫩的YuZU放到河水里。
“嘶——”她舒服地吸了口气。
好想整个人跳进去啊，跑了一身汗，下去洗个澡一定很舒服！
当然，她只是想想，别说这里还有人，就算没有，她一个大家闺秀，怎么能在野外沐浴。这样脱了鞋袜踢水，已经很出格了。
卫佳筠玩得正高兴，忽然脚踝一痛，低头就看到草丛里一条全身乌黑的蛇滑过去。
她吓得失声尖叫：“啊——”一下跳起来，“蛇、有蛇！”
被咬了一口的脚踝踩到石头上，又是一痛，当下身子一歪，就往河里倒下去。
“扑通！”
沈靖州吃了一惊，飞身一跃，跟着跳进河里。
“咕噜咕噜”卫佳筠呛了好几口水。
沈靖州一把将她拉起来，好笑：“这河只有半身高，你怕什么？”
她怕的哪里是河？卫佳筠想到刚才看到的东西，吓得花容失色：“有蛇，有蛇！”
“蛇？在哪里？”
她胡乱指着草丛。
沈靖州凝目一看，m0了颗石子扔过去。
“啪！”
“好了好了，你看，已经Si了。”
卫佳筠SiSi抱着他的脖子，直到她真的看到那里有一条Si蛇，才放松下来。
但她紧接着想到自己被咬的脚踝。
“我、我刚才被蛇咬了！”
“哪里？！”沈靖州一听也紧张了。
“脚，脚！”
沈靖州抱起她，把她放到石头上，抓起两只脚检查。
“哎！”卫佳筠被他这么一抓，只得双手在后面撑着，“不是这只，另一只！”
沈靖州找到她脚踝上的咬痕，毫不犹豫低头覆上伤口。
卫佳筠吓住了：“你干什么？”
沈靖州吸了两口血吐出来，松了口气：“还好，这蛇没毒，回去抹个药就好了。”
卫佳筠愣了下：“你……”
如果有毒怎么办？他这样吸了再说，不就……
她心插0起伏，说不清什么滋味。这还是她认识的沈靖州吗？上辈子，别说她被蛇咬一口，就算咬Si了，他都不会抬一下眼皮吧？
想着想着，突然发现沈靖州的眼神有点怪。
再一看，她脸都羞红了！
他们现在是什么样子？两个人都浑身湿透，她半躺在大石头上，双手撑在后面，两条腿光溜溜的，鞋袜褪了，K子滑下膝盖，被他举着……
而他就站在她两腿之间，一手一只握着她的YuZU，分得开开的，两人下身都快挨到一起了。
卫佳筠有点害怕。
他不会就这样把她给……以怀恩寺的经历来看，这不是不可能。他根本就是j1NGg上脑，只要见到她，就想压着她g。
沈靖州喉结滑动了一下。他真的有这样的冲动。
今天的卫佳筠，穿了一身红色的骑装，将她一身雪肤衬得越发白皙。全身湿淋淋的，加上惊慌的神色，英气中透着娇弱，叫他想将她一口吞下去。
但他忍住了。今天才让她开心一点，不能功亏一篑。
看他放开她的脚，卫佳筠松了口气。
她拧着湿淋淋的骑装，一脸苦恼。这样子怎么回去？
沈靖州牵马过来：“走吧，我们去借个宿。”
她睁着水润的眼睛，不解地看着他。
沈靖州道：“你不会想就这样回去吧？”
她嘟起嘴。
“而且，天色已经晚了，我们离沙城很远，赶回去得半夜夜里赶路不安全。”
“可是，我爹爹……”
“放心。”他安抚她，“我的随从会去报讯的。”
话都让他说完了，她还能说什么？
卫佳筠只能一身湿淋淋的，跟着他上马，找到最近的牧民。
牧民很好客，不但给他们一个帐篷暂住，还借了衣服。
卫佳筠换下湿衣，学着牧民少女的样子把头发包起来。
外头天已经黑了，牧民们聚在一起，载歌载舞。
沈靖州带她出去，参加他们的篝火晚会。
烤好的羊腿香喷喷的，卫佳筠馋得不行。
沈靖州就用小刀削得薄薄的，放到她的盘子里。
那些牧民少女，看卫佳筠和她们差不多大，就拉她出去跳舞。
跳完了舞，又跟着喝酒。
篝火晚会散了，喝得醉醺醺的卫佳筠，被沈靖州拖回帐篷。
看到躺在床上胡言乱语的卫佳筠，沈靖州很无奈拿湿帕子给她擦脸。
“不会喝酒还跟着喝，醉成这样，活该！”
擦完脸，沈靖州转身去洗帕子，谁知道下摆被抓住了，动不了。
他回身，看到卫佳筠睁着眼睛，直直地盯着他。
“你又……”
“嘘！”卫佳筠竖起手指，做了个噤声的动作。
沈靖州看愣了。她这是干什么？不过，这样子真可爱……
卫佳筠摇头晃脑地坐起来，拍拍旁边，示意他坐。
沈靖州叹了口气，顺从地坐下来。
谁知她竟然猛地扑过来，抱住他的脖子，把整张脸埋在他的x膛里。
沈靖州被她弄得心软得一塌糊涂，伸手抱住她。
“沈靖州，我很喜欢你，你知道吗？”闷闷的声音从x膛传出来。
他听了就想笑，还没开口，又听她咬牙切齿：“可你是个混蛋！”
“……”
“所以我不要喜欢你了。”她g住他的脖子，仰起头，醉眼迷蒙，“你太坏了，我不要喜欢你了！”
她的目光，在灯下摇曳，像易碎的琉璃，带着痴意，又好像带着悲伤。
沈靖州感到心脏cH0U痛了一下，想起第二世的卫佳筠。
她被他冷了十年，越到后来越安静。有一回，他在琴阁看到她，阁里是上峰送他的美人在弹琴，她就那样站在廊下听，嘴边带着温柔的笑，目光摇曳如波光。
没有嫉妒，也没有愤恨，她只是在听琴。
这样一个女人，为什么偏偏背叛了他？他问了自己几十年，都得不到答案。
直到Si了，才知道，分开他们的，不是她的背叛，而是他的不信任。
现在的卫佳筠，还是那个明媚照人的卫三小姐，当她用这样的眼神看着他，沈靖州只觉得心一肏H0U一肏H0U地痛。
“对不起……”
“我有哪里不好？”她突然大哭，拍打着他的x膛，“我这么漂亮，人也不蠢，又喜欢你，你为什么不能喜欢喜欢我？”
沈靖州心乱如麻，看她哭得梨花带雨，心都揪成一团了，只能俯身去吻她，一边吻一边安抚：“别哭，我喜欢你，不，我爱你，永远都爱你……”
“真的吗？”她眨着泪眼，可怜兮兮地看着他。
“真的。”
“那你为什么不抱我？”
“我不是抱着你吗？”
“不是这样抱！”卫佳筠跪起来，凑上去吻住他，“要这样……”

第17章这样抱吗？

送上门的肉，沈靖州岂能不吃？何况她这么热情。
她逃离京城，再加上他安顿完那边的事过来，足足隔了半年。
开过荤，再素上半年，加上佳人投怀送抱，沈靖州着急上火，三两下就把两人的衣服都剥干净了。
今天在河边他就想这么干了，这小妖精，全身湿淋淋的，奶子上那两点都凸出来了，偏偏他得忍着。
沈靖州扑上去，一把抓住她又圆又白的大奶子。半年没碰，又变大了！在他眼前晃个不停，还不是想让他好好玩玩？
抱着她白嫩嫩的身子，大掌扣住她晃动的圆r，用力搓揉。
上面的红梅只轻轻一搓，就肿起来了，y石子似的，红得充血。
“是要我这样抱吗？”他一边亵玩，一边调笑。
“嗯~嗯~”卫佳筠早就被他调教出来了，摸两下就春意潺潺，全身泛红。
“怎么不说？”他一手一个罩住，又抓又捏，雪白的乳肉从指缝间漏出来，变成各种形状。又捏住嫣红的乳尖，用力拧动。
“啊啊……”卫佳筠无助地踢着腿，快感连连。
“快说！”沈靖州拉起乳尖，让它绷得直直的，又突然松手，乳尖一下弹回去，整个rUq1u晃得不停，r浪层层叠叠，“是要我这样吗？”
卫佳筠被他b着，不得不点头：“是……”
她的答案更刺激了沈靖州，更加放浪地玩弄起来，低下头咬住，大口大口吃着乳肉，直把两个大奶子吃得红红的，全是口水和齿印。
他还一边吃一边问：“喜欢这样吗？舒不舒服？要不要更用力一点？”
卫佳筠说不喜欢，他还不接受，非得她说喜欢才行。
明明被玩弄的是上半身，也不知道怎么搞的，她下半身跟着痒起来。
两条白嫩的腿并在一起，不停地磨蹭。
沈靖州发现了，就让她背靠着自己的胸膛，一手一个勾起她的膝盖，大大分开她的双腿。
“不，不要……”卫佳筠知道身体的变化，羞涩地想挣扎。
但是她那点力气，怎么挣得过沈靖州，就这样露出了淫液泛濫成灾的腿心。
粉白的花户，在没有碰过的情况下，两片花唇就微微分开了，露出里面红得滴血的花瓣，细嫩的娇蕊，以及吐着花露的穴口。
沈靖州都看直了。
这妖精，真是个天生的淫娃！他还什么也没做，就湿成这样，一副求着人c的样子。
他又高兴又生气，大掌“啪”的一下，重重打在她的腿心，合着水声，溅起淫液。
“啊！”那么娇嫩的地方，被他打得一疼，花瓣一缩，委屈地颤动着，穴口更是张张合合，恨不得碰到个东西就含进去。
“不要，疼！”她可怜兮兮地说。
这美景，看得沈靖州目光一深，心里冒出个y邪的念头，忍不住要付诸行动。
“疼？口是心非！”他伸手抓住她蜜桃似的，大力肉cu0，直把她搓得全身软绵绵的，淫水流得更欢，“嗯嗯啊啊”叫个不停。
“沈靖州，沈靖州……”她叫着他的名字，下身空虚得厉害，想叫他做些什么，又羞于出口。
“叫我做什么？”他盯着她绯红的小脸，迷蒙的眼睛里媚光滚转，嫣红的小嘴张张合合，和下面那张嘴真像！
“我、我……”她支支吾吾。
沈靖州俯身含住她的唇瓣，勾起她的小舌，舌头模拟欲根在她口中进出，干得津液和下面那张小嘴的淫液一样泛濫。
“是不是想让下面的小嘴也这样？”
她脸蛋羞红：“唔……”
“是不是？”一边问，还一边捏着她的胸前绵软的rUq1u，拉扯上面硬硬的朱果。
一阵电流，从她的乳尖散开，卫佳筠觉得下面的小嘴更空虚了。
他还干她：“说是就满足你。”
她避开他的眼神：“是……”
沈靖州露出得逞的笑，看着躺在自己身上，四肢大开一丝不挂的美人。
他把她往上抱高一点，让她的头枕在自己肩膀上，两手托起她的臀。
两腿间靡艳的幽花，就绽放在他面前。
然后抽出一只手，覆盖住这朵媚到极致的私花。
“啪！”他又打了一下。
卫佳筠“啊”的叫了声。
这么娇嫩的地方，被他狠狠拍打，疼得她叫出声。只是打完了，莫名觉得更空虚了。
沈靖州就看到，被他拍打过的花瓣抽动一下，吐出一口淫液。
他盯着这朵花，淫心大起，口中却说：“还没碰就湿成这样，真是好淫荡的x，该打！”
又是“啪！”一下。
“啊！”卫佳筠叫，“不要！”
“不要什么？刚才不是要吗？说谎，该打！”话落又是“啪！”一掌打下去。

第18章该打

“呜……”美人摇散了一头青丝，雪白的玉体，躺在健壮的男臀上面，脑袋枕着男人的肩膀，两条修长的玉腿分开举着，露出湿得一塌糊涂的腿心。
而男人就懒洋洋地，一只手抓着她绵软的雪T搓揉，一只手拍打着腿心的幽花。
“要不要？”
“要……”
“淫荡！该打！”
“啪！”
“要不要？”
“不要！”
“说谎！该打！”
“啪！”
卫佳筠被他打得受不了。不管她说什么，沈靖州就是能找到理由打她。
他打得还得很重，每打一下，她的花瓣都会被打得很疼。可奇怪的是，疼的同时又很爽，竟然很期待他再打。
“呜呜呜……”她觉得自己要坏掉了，一边哭，一边被沈靖州拍打着yHu，还得回答他的问题，不答他又要想办法折腾她。
沈靖州就这么一边问一边打，把她的幽花拍打得红艳艳的，从花户到花唇，从花瓣到花蕊，还有小嘴一样的穴口，都红透了。
受到女e打的花瓣，可怜地颤抖着，却又吐出更多的露水，穴儿的水更是流个不停。
到后来，他一掌拍下去，就会“噗”一声，溅起淫液。
“啪！”“啪！”“啪！”
拍x声不停，直把她打得淫水四溅，连他身上都是。
而她的叫声也越来越媚，明明被打，却好像被c似的。
沈靖州也受不了了。
腿间的肉棍涨得快炸了，再这么下去，他折磨的就是自己了。
他把卫佳筠翻过来，让她骑在自己身上。
那根直挺挺的肉棍，就竖在那里。
他拉起卫佳筠的手，放在气势汹汹的肉棍上。
“想要吗？”他带着她，上上下下地抚摸，享受她柔嫩的小手。
卫佳筠本来就喝了酒，不大清醒，又被他拍打yHu，玩得神智恍惚，这会儿x里空虚得要命，顺从直觉回答：“要……”
“要就自己坐上来。”沈靖州盯着她胸前晃动的rUq1u，忍不住伸手抓住一个揉捏。
卫佳筠畏惧地看着他挺立的欲棍：“好……好大，进不去的。”
沈靖州用力捏了一下她的奶子：“都c了多少回了，怎么会进不去？别找借口，快点！”
她就扁着嘴，跪在他腰上，扶着那根肉棍，寻找自己藏在腿间的x。
沈靖州还真怕她进不去，在龙头抵住穴口的时候，伸手进她腿间，用力掰扯开花瓣。
“唔……”卫佳筠往下一坐，他又顺势往上一顶，龙头顺利卡进去了。
可她实在太涨，颤颤的就是不敢往下坐。
“快点！”他催促，等不及颠了一下。
卫佳筠一个跪不稳，直接就坐下去了。
“噗！”她的x被他的阳具捅穿了。
“啊！”她发出的尖叫。
“唔！”他满足的叹息。
“沈靖州，好深，太深了，我难受！”卫佳筠可怜兮兮地揉着肚子。
她花穴浅窄，很轻易就能顶到花心。
刚才这一下，她一跪到底，使得他的欲根直接捅穿了她的花心，他那略微有点尖的头，一下子扎在她的软肉上，穿过宮口，抵着子宮壁。
半年没做了，她很不适应。
还好淫水够多，她的x早就做好了挨c的准备，没有太疼。
沈靖州被她整根含入，爽得受不了。
听她这么说，略微撑起身，揉她上下晃动的大奶子。
被他玩了一会儿，卫佳筠呻吟起来。
他就抱着她的雪T，一下一下颠弄。
“唔，嗯嗯，啊！”卫佳筠撑着他的肩膀，感觉到他粗壮的男根，在自己的幽x里进进出出。
他把她抛上去，那粗硕的玩意儿就拔出来，翻出她艳红的穴肉，带出淋漓的汁水。只拔到半根，他马上往上挺，“噗”一声捅穿她的花心，插进她的玉门，把她的花壶插得透透的。
若是有人在这里，就能看到，一根涨成深紫色的可怕肉棍，在少间插抽不停。这肉棍粗壮有如儿臂，也不知道少女娇成这样的x，怎么吞得进去。
沈靖州越插越快，直把身上的少女肏得欲仙欲死，快感一波又一波，连接不断，全身过电似的抽搐，小腹酸麻得碰都碰不得，上面那张小嘴只会“嗯嗯啊啊”乱叫。
他还不满足，伸手捏住她的花蒂，一边插着x，一边玩着花瓣。
两边受到夹击，卫佳筠“啊啊”大叫起来，四肢乱颤。
沈靖州看她反应这么激烈，当下大进大出，连花蒂那边也捏得更用力。
“噗！噗！噗！”
“咕叽！咕叽！咕叽！”
前者是插穴声，后者是拔出来的水声，交替响个不停。
终于，在他又一次捅进花心时，她白眼一翻，“噗”地下身喷出水来。

第19章你整个人我都喜欢

花蒂和花心同时到达高潮，卫佳筠被两者夹击，爽得直接喷了潮。
而在喷潮的同时，她昏过去了。
沈靖州只能停下，抱着身上昏迷的少女，无奈极了。
他刚准备大g一场，才开个头，她就被干晕过去了。
真是不经c。
他一边想，一边得意。
把自己的女人干得爽晕过去，总是值得骄傲的事。
沈靖州把她抱起来，换了个姿势，让她躺着。
这中间，他那直挺挺的男根，一直没离开她的x。
而她的x也将他含得牢牢的，即使昏迷了，仍然吸着不肯放。
沈靖州看她迟迟不醒，实在涨得没办法，只好挺着肉棍，继续肏弄起来。
还好，卫佳筠即使昏迷了，娇x的反应还在。
而且，刚刚经过高潮的穴儿敏感得过分，穴肉纷纷拥上去，缠着肉棍又吸又咬，好像里头长了无数张小嘴。
“噗叽！噗叽！噗叽！”沈靖州干得大汗淋漓，没想到自己对着一个昏迷的女人，都能干得这么投入，要是让人知道，还不笑掉大牙。
谁叫身下这个女人，他喜欢得要命呢？
而且，她不止穴儿吸得厉害，嘴里还“嗯嗯啊啊”地叫，真叫人怀疑，她到底是不是真的昏迷了。
沈靖州没再拖延，专注地插穴，直到高潮来临，将阳精全都灌进卫佳筠的肚子里。
而她，居然又喷出了Y精，把他的小腹打得湿湿的。
沈靖州不知道该笑还是该气。都昏迷了，还被他干到高潮，这身子真是天生欠g！只能被他一个人g！
他稍微收拾一下，把她抱到身上，阳具还插在她的x里，就这样堵着一肚子的阳清和淫水，熄了灯睡觉。
——
卫佳筠醒来时，天还黑黑的。
帐篷里伸手不见五指。
她有点懵，这到底是哪？随后发现身体的异常，抽了口气。
身下趴着的，分明是具滚烫的男人的身体，两腿叉开着，x里塞得满满当当，分明是男人的祸根。还有小肚子堵了半夜的精水和淫液，涨得难受。
她想起来了！沈靖州，这个混蛋！居然趁她喝醉酒……她就不应该相信他！
卫佳筠气急，想爬起来。
身体刚刚一动，沈靖州发现自己的肉棍儿滑出来，便按着她的臀一压。
“噗！”又插回去了。
卫佳筠怒了：“沈靖州！”
他迅速清醒：“嗯？发生什么事了？”
黑暗里，谁也看不谁，卫佳筠只能气给自己看：“你、你怎么能这样做！”
“我怎样？”他顿了一下，醒悟，“哦，你是说这个？”拍了拍她的臀。
卫佳筠感到臀部震动两下，体内的肉棍涨大了一圈，戳得她花心酸软。
她一边咬牙克制快感，一边打他：“知道你还做！”
“是你要做的啊！”沈靖州很惊讶，“你该不会忘了喝醉后的事吧？”
卫佳筠愣住了，那些片断在她脑海里来回。
天哪！她呻吟出声。还真是她自己要求的！她怎么会做这样的事？早知道绝对不喝酒。
现在又跟沈靖州滚到一起了，可怎么收场？
身下的男人蠢蠢欲动，欲根一顶一顶地，做着浅浅的抽插。
卫佳筠被他弄得快感连连。
大概是身处黑暗，看不到沈靖州的脸，她胆子也大，用力一拍他的胸膛：“不许动！”
沈靖州居然真的不动了。
卫佳筠Jiao吁吁，说：“我们谈谈！”
“好。”沈靖州一边应着，一边让两只大掌在她身上游移。
卫佳筠被他摸得上火，故作凶恶地说：“停下！不许动。”
两只禄山之爪停住了，沈靖州的声音带着几分无奈：“好，不动。你要谈什么？”
卫佳筠努力维持理智：“你为什么会来沙城？”
沈靖州漫不经心：“因为我接了任命，驻守沙城。”
卫佳筠愣了：“什么？任命？”
“是啊。”沈靖州低头轻吻她圆润的肩。当然了，这个任命是他四处活动来的。
卫佳筠虽然不大懂朝政，但还是知道常识的。
沙城这地方，怎么说都是边关，历来驻守边关就是个苦差事。
而且，她爹在沙城多年，经营得跟铁桶似的，别人插都插不进来。
所以，想做一番事业的不会来，想谋资历的也不会来。
沈靖州为什么会来，原因都不用问。
她意识到这一点，心软了一下：“沈靖州，你别这样。我们各走各路不好吗？”
“不好。”他断然拒绝，“不如我们来谈谈，你为什么就是不肯？”
卫佳筠闭上嘴。这怎么谈？难道她要说，前世我拼了命嫁给你，你碰都不碰我，把我熬死了吗？
“你之前说很喜欢我。”他的声音轻轻柔柔的，“还问我为什么不能喜欢喜欢你。”
卫佳筠恨不得回到过去，把那个喝醉的自己掐死。
“既然你喜欢我，为什么不愿意嫁给我呢？”沈靖州就着这样的姿势把她抱起来，轻吻她的嘴唇，胸膛磨蹭她的軟乳，下身的阳具还在她x中研磨，把她弄得气喘吁吁，“你看我们这么合拍。你喜欢我，我也喜欢你。我们在一起这么快乐，难道你能否认，被我干得很爽吗？”
卫佳筠想甩他一耳光，但是她不敢……
万一沈靖州跟她算旧帐怎么办？她可玩不过他。
x里被他磨得很痒，水又流出来。她只能喘着气，极力找回理智：“你又……不喜欢我……”
“谁说我不喜欢你？”沈靖州被她气乐了，用力拍了下她的屁股，“男人对女人的喜欢最直接。不喜欢那个女人，就算碰了也是应付了事。而喜欢的话，会时时刻刻想睡她。我表现得不明显吗？不喜欢你会这样缠着你，连睡觉都要把肉棍塞你x里睡？”
他说得这么粗鲁，卫佳筠气得打他：“你乱说什么！”
“这是事实。”沈靖州扣着她的手，借着她的动作一顶一顶，小幅地抽插着，这种时候也不忘给自己谋利。
卫佳筠忍着下身传来的快感：“你、你喜欢的只是我的身体……”
“你整个人我都喜欢。”他得寸进尺，抽插的动作变大，将她往床上一压，扛起她的腿开始肏弄，“你的人，你的心，你的身体，无论你哪里，我都喜欢。”
“啪！啪！啪！啪！”他越g越凶猛，小腹撞在她的雪臀上，肉体拍击声淫靡無比。
“嗯嗯嗯~”卫佳筠小腹涨得厉害，她总觉得，里面有水声咣当咣当响。

第20章帮你尿

沈靖州一边压着她g，两只大掌还不肯闲着，一边一个抓着她的大奶子亵玩。
就这样，嘴里还跟她谈话：“你看，我今天带你骑马，带你到牧民这里玩，你不是很开心吗？你还要嫁一个怎样的丈夫呢？”
“反正、反正不是你这样的……”卫佳筠气喘吁吁，极力和快感做斗争。
沈靖州暗恼，下身的阳具插得更狠，每一回都用翘起的龙头扎进她的软肉，捅破她的花心，还用浓密的Y毛去磨她的花瓣，两颗奶子也不放松，上上下下，把她的敏感点全都照顾到，让她在汹涌的快感里垂死挣扎。
嘴上却温柔得很：“那你说说，你的丈夫应该是什么样的？要是你说得出，说不定我就知难而退了。”
卫佳筠被他顶得快散架了，小腹一抽一抽的，很艰难才抓住理智。
这个混蛋！都把她肏得浑身抽搐了，还说什么知难而退！
“我……我……”
“说不出，那我可不接受。”
卫佳筠只能一边被他干得眼泪直流，一边艰难地说：“他、他要尊重我，喜欢我……温柔善良，唔唔，就算，就算不喜欢我……嗯啊……也不会女e待我，嗯嗯啊啊……”
后面全是呻吟，她被干得直叫，根本没办法说下去。
“哦，只是这样吗？”沈靖州俯身去吻她。她的腿还扛在他肩上，这使得她的x被打得很开，他也插得更深。
卫佳筠受不了了，她肚子里全是水，她觉得，再这样插下去，她会尿出来的。
“沈靖州，别这样，我、我要尿了……”
他却一点也不放松，继续大力插干。
沈靖州心想，月娘说的果然没错，她觉得他不尊重她，不尊重就谈不上喜欢了。
嘴上他却说：“那我很符合啊！以后会尊重你，喜欢你，你要温柔一点也行，后面这条略过，我不可能不喜欢你……”
“我不信，我才不信！”卫佳筠流着泪说。她才不信呢！他这么g过一回的。
“那你要怎么相信？”沈靖州耐着心，和她慢慢谈，“以后你喜欢做什么，我陪你做。你高兴在沙城待着，那我就留在沙城……唔，还会尽力让你快活，这个角度你喜不喜欢？”
“呜呜呜……”卫佳筠实在涨得不行了，忍不了了，“求你了，肚子好涨，让我先尿了好不好？”
他吻了吻她的嘴唇：“做为一个温柔的丈夫，当然不会拒绝妻子的要求。”
说着，他就这样插着x，将她翻个身。长长的肉棍儿磨得她呻吟出声。
然后，沈靖州两只手分别绕过她的腿窝，抱着她下床。
这是把尿的姿势，卫佳筠感觉穴儿后面被插着，前面门户大开，花瓣凉飕飕的，就觉得很羞耻。这会儿要是有人在，她的幽花就全叫人看了去。
他停了下，空出一只手点了灯。
突来的光亮，让卫佳筠不适应地挡住眼睛。
沈靖州重新抱起她的腿，就这样走到洗浴的地方：“来，尿吧！”
卫佳筠“啊”地尖叫一声，却是他就这样站着，“啪啪啪”地干起来。
也不知道他怎么就这么强，连个借力的东西都没有，就这么干，好像抱着她不用力气似的。
沈靖州低着头，看着正在被他肏弄的穴儿。
只见娇娇的x里，插着一根粗如儿臂的紫红肉棍，花瓣红得滴血，颤个不停，水流得到处都是。娇x早就被撞红了，小嘴似地咬着肉棍不放。肉棍插进抽出，带得穴肉翻进翻出，淫靡得不行。
直干得淫水四溅，抽搐不止。
“不是这样，不是这样……”卫佳筠被他干得直哭。
“怎么不是这样？”沈靖州粗喘，“你不是要尿吗？”
“这、这……”卫佳筠哭着说，“这怎么尿得出来……”
要她一边被插一边尿，太羞耻了！
沈靖州低笑一声：“那为夫帮帮你！”
说着，挺起劲腰，插得更快了。
其实，他们这样弄过的。
第一世，她的身子被他调教得极敏感，他就插着她的x，把她干到尿出来。
沈靖州知道怎么做，让她失控得更彻底。
每一次插进去，都捅破花心，刮蹭着每一个敏感处，欲物上翘起的头，毫不客气扎进她最柔软娇嫩的地方，将她刺激得抽搐不停。还捅进宮口，使得那些晃荡的水液争先恐后地涌出来。
“啊……”脆弱处被连连攻击，卫佳筠终于受不了了，“哗啦！”尿道口松了，淡h色的水液喷溅出来。
沈靖州也在同时拔出肉棍。
“噗！”
“哗啦！”
尿液喷个不停，精水和淫液也跟着喷流出来，稀稀拉拉，组合成一支淫靡的曲子。
卫佳筠没脸看了，既然开了闸，就关不住了。
她就这样被沈靖州抱着排泄，这边尿完了，肚子里的精水还滴滴答答流不干净。

第21章的正事

卫佳筠浑身无力，虚弱地喘着气。
沈靖州把她放在凳子上，舀水过来，清洗了两人的下体。
完了又面对面抱起她，“噗嗤”把肉棍插回她松软的x里。
卫佳筠一点力气也没有，他这么做，只是哼了声。
就这样，沈靖州抱着她回到床上。
“娘子，满意为夫的服务吗？我们是不是达成一致了？”沈靖州还没泄，但是，为了让她感觉到他的诚意，他可以忍一忍，让她缓一缓再来。
好一会儿，卫佳筠扬起头，眼睛含泪：“你这么坏，哪里温柔了？”
“这不是你的要求吗？”沈靖州慢慢抚摸着她光滑细腻的背。
卫佳筠被他摸得很舒服，再加上浑身无力，就这么趴在他的胸膛上。
“反正不行。”连她自己都没注意到，声音娇得很，哪里是拒绝，倒像撒娇。
“那我们一条条继续说。”沈靖州有的是耐心，“尊重你，我会努力做的，所以，以后你喜欢做什么我就陪你做什么。喜欢你，这毋庸置疑。温柔善良，你看刚才，你说要尿，我就帮你尿，难道不温柔不善良？”
说到刚才，卫佳筠就羞红了脸。哪有那样帮的！
看她不再抵触，沈靖州再接再厉：“你还有什么顾虑，说出来，我们一起解决。”
卫佳筠迟疑了。她其实动摇了，自己拿前世的印象套到今世是对的吗？前世的沈靖州，绝对不会耐心地跟她说话，不会追她到沙城来，不会带她骑马玩耍。她想，他就算不得已碰了她，肯定也是一脸厌恶，甩袖就走。
虽然现在这个沈靖州做的事情，她不是全都喜欢，可是，却能感觉到，他是把她当成一个女人在追求。
有些地方，他们给她的感觉很像，有些地方，又完全不同，好像是两个人。
也许，她真的可以相信这个沈靖州？
可想到被困在后院的十年，她又不甘心。
在沈靖州诱导的眼神下，她终于说：“你要不喜欢我了怎么办？”
听到这个问题，沈靖州松了口气。
“我怎么会不喜欢你？你这么漂亮，人又不蠢，还这么喜欢我，我当然会喜欢你。”
这是她之前说的醉话！
卫佳筠瞪他：“我是认真的！”
可这个问题，没法回答。海誓山盟，他当然可发誓，但真到了愛尽的时候，誓言一点用也没有。
他问：“那你要我怎么样呢？”
卫佳筠咬着嘴唇想了一会儿，突然有了个主意：“你先给我写张放妻书，要是以后你变心了，不喜欢我了，我就走，你不能拦我！”
沈靖州很无语，还以为她会要什么保障，没想到要的是张放妻书，她到底对他多没信心？
“行不行啊！”卫佳筠扯他手臂摇晃。
这是她向父母撒娇的动作，可此时她身上不着寸缕，做出这个动作来，胸前两颗rUq1u就一晃一晃的，都要撞到一起了。
沈靖州看得眼睛发直，回答得心不在焉：“行，你要什么都行。”哪怕要他把星星摘下来！
“那说好了，回沙城你就给我写一张！”
沈靖州心道，所以他婚书还没写，倒是先写了放妻书？罢了罢了，要是这样她就肯嫁，写就写吧。至于以后，进了他的门，还想走？他一定会让她离不开他的！
“好。”
卫佳筠心满意足。这样她就放心了，他要还做这样的事，她就走！
“娘子，你要的保证为夫给你了，是不是该g正事了？”
“什么正事？”卫佳筠愣愣的，他们哪有什么正事？
沈靖州被她无意间的动作撩得浑身是火，猛地将她惯在床上，让她趴着，压下腰肢，翘起蜜桃似的雪T。而他，就站在床沿，将涨得发疼的阳具用力一插到底。
“当然是g你的正事！”他咬着牙说话，挺着凶物横冲直撞，“啪啪啪”插得飞快，弄得这根棍儿都成一道残影。
“啊啊啊！”卫佳筠被他插得直叫。他插得太重了，她能不能后悔？
欲根被她夹得死紧，沈靖州骂了一句脏话，拍打着她的：“咬这么紧，怕为夫不给你吗？放松！看来以后要多给你松松x！”
卫佳筠被他的y话说得羞耻不已。她已经完全相信，这个沈靖州，不是前世的沈靖州了。那个沈靖州，才不会说这种话呢！
沈靖州现在欲火大炽。他被她干了一整天，结果到了晚上，她先是做到一半晕过去了，弄得他只能一个人玩。接着又磨磨蹭蹭的，为了让她先爽，他只能憋着。
这一晚，他才泄了一回，还是她昏迷的时候！
现在非要把她肏得叫老公不可，积攒的精水全都射進她的肚子里，烫得她一抽一抽求饶！
沈靖州再没有顾虑，心里是这么想的，事实也是这么g的。
卫佳筠被他压着猛干，后入的姿势进得特别深，一点折扣也不打，把她干得直哭，让说什么就说什么。
她也不知道自己喊了些什么，夫君老公哥哥乱叫，还被迫夸他，“夫君好大”“老公好厉害”“哥哥插得我好爽”……
没脸见人了。

第22章潜入香闺

第二天，他们向牧民告辞。
牧民暧昧的眼神，让卫佳筠头都不敢抬。
昨天晚上弄得那么厉害，肯定都被他们听去了！
还好，这边民风开放，看对眼来一场露水姻缘都是常事，看他们的眼神只有暧昧，没有鄙视。
想到昨天晚上，沈靖州把她弄成那样，卫佳筠就在心里恶狠狠地想，回去看他怎么跟爹爹交代，爹爹知道沈靖州带着她一夜未归，一定
会要他好看的！
两人回去的路上，就遇到了卫岷派出来接人的亲卫。
亲卫队长冷冰冰的传达卫岷的命令，沈靖州为了不得罪岳父，只能眼睁睁地看着卫佳筠被他们簇拥着回沙城。
然后，他吃了将军府整整一个月的闭门羹。
未来的岳父大人，只在他报到的时候见了一面，一脸不苟言笑。
沈靖州对人家女儿图谋不轨，只能够耐着X子刷岳父的好感度。
连刷三个月，卫岷的脸上总算有笑意了。
——
卫佳筠不知道爹爹是不是知道这件事了。
好像不知道，她那天回来，爹爹什么也没说，就关心她摔马的事，不许她以后甩开亲卫。
可是，他又半句不提沈靖州，更是禁止他们碰面。
每次她出府去玩，沈靖州都会被爹爹派去公g，C练军队，清点粮草，加固城墙……根本捞不着空见她。
而且，沈靖州也不敢爬墙了。
沙城的将军府戒备森严不是开玩笑的，要防着敌军刺杀，一步一岗。
哪怕沈靖州觉得自己能够安全翻进去，也怕有个万一，自己辛辛苦苦刷了那么久的好感度，全都清零了怎么办？
直到三个月后，迎来了新年。
将军府今天装扮得很喜庆，按惯例，今天将军会宴客。
时隔三月，沈靖州终于见到了卫佳筠。
她好像更美了。新年的红衣，衬得她皮肤跟雪一样白，双眸明亮顾盼生辉，小嘴嫣红，水润水润的，叫人很想亲一口。
沈靖州觉得，自己大概是j1NGg上脑了，看到她就想到那种事。
他只能极力拉回注意力，假装什么也没发生。还偷看了一眼主位上的卫岷，还好，岳父大人并没有留意。
酒过三巡，平时自制的卫大将军喝得微醉，手一挥，让下属们自便，自己去休息了。
卫佳筠当然跟着退席休息去。
她在h裳的服侍下，进洗沐间更衣。
脱了衣服，h裳发现没带寝衣进来，出去找了。
卫佳筠跨进浴桶，听到后面传来关门声，她以为h裳回来了，就说：“肩膀好酸，来帮我捏捏。”
很快，一双手搭上她的肩，不轻不重地捏起来。
“嗯……”卫佳筠闭着眼睛，靠在桶上，发出舒服的叹息，“h裳，你手艺变好了。”
她却不知道，有双眼睛从上往下，盯着她在水面浮浮沉沉的大奶子。
捏着捏着，这双手往下，突然间攫住那颗大蜜桃。
“啊！”卫佳筠刚发出惊叫，嘴巴就被捂住了。
“是我。”低沉略带沙哑的声音，就在她耳边。
卫佳筠看到沈靖州，吃惊极了：“你怎么进来的？”
“想见你，就进来了。”沈靖州盯着她胸前无遮无掩的两团，不轻不重地揉捏起来。
趁着换岗，他好不容易才混进来。素了三个月，进来就看到这么香艳的一幕，沈靖州吞了吞口水，腿间那玩意儿已经直挺挺翘起来了。
“唔……”快感从胸前传来，卫佳筠才发现他在干什么，羞红了脸，拍了他的手一下，“来了就这样，色狼！”
“色狼就愛吃你。”沈靖州一把将她提出浴桶，放在架子上，“想我没有？”
全身光溜溜湿淋淋的，卫佳筠伸手想挡，嘴里期期艾艾：“想……”
沈靖州由她去。就她那细细瘦瘦的两条手臂，能挡住什么？两只白嫩小手托着自己硕大的圆r，看起来反倒更诱人了。
他欣赏着她因为遮掩而挤出来的深溝：“想我什么？”
卫佳筠懵懂：“就想你……”
“想我的什么？”沈靖州掬起她的秀发，在鼻端轻嗅。
卫佳筠不明白他想问什么。
看她还不懂，沈靖州只好先放过：“来，先让我好好吻你……”
后面的话消失在唇齿间，他堵住她的嘴，撬开她的齿，舌头伸进去，搅弄她嘴里的津液，勾起她的香舌，含住了往自己嘴里吸，吸得她
麻麻的。
“唔唔……”卫佳筠被他吻得口水都含不住，顺着嘴角流下。
眼看她快喘不过气，沈靖州终于放过她，从下巴吻下去，在她修长的颈子上流连。然后又吻到锁骨，再到两颗圆r……
这次沈靖州没怎么玩，憋了三个月，他快忍不住了。
伸手到她腿间摸了摸，湿湿滑滑的，当即将她两条腿往旁边一搁，解自己的腰带。
“沈靖州，别，会被人发现……唔！”
来不及了，他一点机会也不给她，直接就把快要涨裂的肉棍塞进去了。
她穴口紧窄，还没怎么玩，不够湿。他这么强y地闯入，疼得卫佳筠一缩。
“疼，疼！”卫佳筠抓着他的肩膀哀叫。
沈靖州停下来。
他也感觉到了，她的x没有玩软，紧得要命，水又不够多，动都动不了。
他一边咬牙切齿，一手抓捏着她的軟乳，一手在她腿间花瓣里穿梭，一边喘着气说：“你这x真得松松，这么着为夫辛苦得很。”

第23章失魂

卫佳筠被他说得脸红，胸前腿间又传来一阵阵快感，花蒂被他捏着，又弹又拧，哆哆嗦嗦吐出水液来。
“你又胡说！”
沈靖州被她拍了下，跟挠痒似的，越发动情。感觉穴内水多了，当即一抽身，“噗叽”插进去了。
“嗯啊~”卫佳筠媚叫一声。
不止沈靖州忍得难受，她尝过味儿后久旷，也空虚得很。
两个人都是欲火缠身，什么也来不及说，就这么一心一意干起来。
“噗！噗！噗！”
沈靖州插得又疾又重。长长的肉莖，爆出狰狞的青筋，凶悍地从底下那张小嘴进入，破开她娇嫩的穴肉，直直捅向软嫩的花心，扎向敏感的软肉。
“啊！”卫佳筠叫出声，花心被刺激得痉挛，玉门一缩，卡在那里。
沈靖州不得尽根，弄了两下，有点急躁，一把将她的玉白的腿屈起，一同放在木架上。这么一来，卫佳筠好像蹲着似的，两腿大大打开，将腿心的幽花整个暴露出来。
她不得不撑着后面，维持平衡，口中叫道：“你轻些！”
“轻不得。”沈靖州扣住她的臀，死命地往自己凶物上按，看着她被自己撞得青丝乱晃，胸前两颗嫩乳更是跳个不停。
“里面那张小嘴打开。”他诱哄，“让为夫进去。”
卫佳筠被他弄得正舒爽，懵懵懂懂：“什、什么？”
“别夹这么紧。”沈靖州一步步哄她，“放松。”
为了让她听话，他还刻意停下抽插。
卫佳筠深深吸气，慢慢放松下来。
“对，就是这样，还有里面……”
感觉花心慢慢软下，沈靖州蓄力，“噗”一声，破开宮口！
“啊！”卫佳筠痛呼一声，可怜兮兮地看着他，“疼，好疼……”
沈靖州摸了把性器交接之处，摸到满手的淫液，低笑：“这么多水，还敢说疼！看为夫怎么教训你！”
说完，他开始猛烈抽送。长长的欲龙，每一次都插入花心，直抵宮壁。龙头压着宮壁一碾，复又抽出。
整个过程中，她的穴肉紧紧地裹着他，疯狂地吸吮着棒身。水液更是流个不停，滴滴答答，溅在地上。
“呜呜呜……”卫佳筠又痛又爽，一阵阵快感袭上后脑，玉白的身体泛出粉红，脚趾扭动，却缓和不了汹涌的激情，直被他插得失了魂。
“啪！啪！啪！”激烈的肉体拍击声清晰地回响。
卫佳筠眼泪直流，只能任由沈靖州亵玩摆弄。
沈靖州红着眼睛，盯着她腿心，花瓣红艳艳的，穴肉被他干得翻进翻出，一次次地绽放、收缩。
突然，穴肉紧缩，卫佳筠张着小嘴，瞳孔放大：“啊——”
她整个人颤得厉害，穴口一张，“噗”的喷出水来。
“娘子，你可真不经c。”沈靖州调笑，速度却没有半点放慢，劲腰挺动，凌辱着她高潮中的花穴。
卫佳筠哭出声来。高潮后的穴儿敏感得过分，又松又软，他一戳进花心，还没有褪去的快感变得极为尖锐，直刺进她的脑海。
太刺激了。
卫佳筠想逃走，可是整个人被他困在架上，根本无处可逃。只能一边哭一边挨c，口中断断续续地求饶：“沈靖州，求你，我受不了了……别插了，呜呜，要死了……”
“叫我什么？”沈靖州低下头，含住她晃个不停的乳尖，用力一吸。
“啊！”眼泪从她的眼角滑下，她哽咽着，“夫君，夫君……”
“乖。”见她这么乖巧，沈靖州终于大发慈悲，“喜欢为夫这么插你吗？”
“喜欢……”为了摆脱现在的处境，这会儿他说什么她都会说是。
“既然娘子喜欢，为夫当然要满足你。”沈靖州劲腰挺动，抓住她胸前的大奶子，一边粗暴地揉捏，一边凶狠地抽插。
这次没再拖延，卫佳筠再一次被g上高潮，穴肉疯狂地推挤，Y精喷在马眼上，沈靖州一哆嗦，发狠地用力一插，抵着她的子宮S了出来。
两个人深深地喘息，过了一会儿，沈靖州将她抱回浴桶，然后自己也脱了衣裳踩进浴进去。
“你进来干什么？”卫佳筠脸蛋红扑扑的，不知道是被热气熏的，还是刚才被他弄的。
“服侍娘子沐浴啊！”沈靖州低低地说，大掌在她身上游移。
卫佳筠被他摸得心猿意马，好不容易把持住自己，嗔道：“不行！你再拖下去，等会儿就走不了了。”
沈靖州拉着她的手，按在自己直挺挺立着的肉棍上：“那它怎么办？”
卫佳筠脸一红：“我、我用手再帮你一次。”
沈靖州笑而不语。
卫佳筠被他看得羞恼，用力抽回手：“不要就算了！”
谁知，沈靖州突然站起，将狰狞的欲根抵在她嫣红的唇瓣间，声音低沉：“不如用嘴吧？”

第24章这回让你玩

卫佳筠本想推开他的。
但是她一张嘴，沈靖州便抓着机会，将那东西塞进来了。
她睁着眼睛，难以置信。
他这东西太长也太粗，只进了一个头，就把她的嘴塞得严严实实。
刚刚肏弄过她的x，带着一股腥甜味，浓烈的男性气息，熏得她整个人发昏。
“唔……”她抵着他的小腹，想将这根狰狞的巨物推离。
“乖，听话。”沈靖州温柔地诱哄着。
卫佳筠嘴里塞着他的巨根，眼前是他肌肉分明的紧实小腹，还有毛发浓密的胯下三角地带，粗野得和俊美公子外表形成强烈的反差。
这种反差，看得卫佳筠腿都软了，下身刚刚被他插过的x里，流出粘腻的水液。
沈靖州的声音好像带着魔X，让她不由自主放下防备：“张开嘴，收住牙齿，对，就是这样。舌头舔弄一舔弄……唔！”他爽得仰起了头，发出呻吟。
“你不是总觉得我在欺负你吗？现在轮到你欺负我了。以前我怎么舔弄你，我就怎么舔弄我，好不好？”
听起来好有道理。卫佳筠被蛊惑了，慢慢伸出舌头，用口腔包住他的巨物，试着含进去。听着他因为自己的举动而起伏的呻吟，莫名有一种成就感。
原来她也是可以这样对他的吗？想着以往他玩自己的x，总是把她欺负得汁水横流，哭个不住，现在她也可以这样欺负他吗？
“唔……啊……”男人性感的低Y，回荡在耳边。卫佳筠被触动了，主动伸出小手，握住他的巨根，又被他拉着，托住下面两个囊袋。
“太棒了！就是这样！”沈靖州一边享受她的吞吐，一边伸手去捞她的奶子，大掌抓捏不停，掐着上面的莓果，弄得卫佳筠情不自禁摆动着腰臀。
她好像入了魔。一手托着他的子孙袋把玩，一手撸动后面那截巨根，嘴巴把他越含越深，听着他因为自己的举动而发出阵阵呻吟。
沈靖州感觉龙头顶在喉咙的位置，她又咽了一下，一时受不了这个刺激，劲腰一挺，穿过喉咙，进入食道。
“唔……”这一下，卫佳筠刺激大了，她本能想吐，却又被堵得严严实实，不由吞咽了一下。
“你这个妖精！”沈靖州脑中那根弦崩断了，这个深喉，直接让他疯了，猛地将阳具撤出，又一下插回去。
“唔唔！”卫佳筠瞪大眼，想吐出来，偏偏脑袋被他牢牢抱住，只能由着他疯狂地抽插。
现在不是她在吞吐，而是他在干她的小嘴！
他怎么可以这样，她后悔了！
还好沈靖州没太过分，又享受了几次深喉，看她呼吸不畅，抽出自己的巨根，一把将她拉起来，背对着他按在浴桶上，掰开粉嫩的蜜桃T，插了进去。
卫佳筠早就被他的雄X气息干得淫水直流，偏偏又空虚着。这一插入，花心被他直直戳开，“啊”的叫了一声，眼皮颤动，竟然就这么高潮了。
沈靖州诧异，随即勾起意味深长的笑：“娘子，你可真敏感，一插就高潮，这可怎么好？”
卫佳筠羞耻不已。
明明是她在玩他，为什么结果却……
身后，沈靖州已经开始大力顶弄，在她娇嫩的花壶里一阵乱捅。还处于高潮中的穴儿，怎么受得了这个，卫佳筠不由自主地摆动起自己的腰，想要逃离。
可是，前面是浴桶，后面就是他，她哪里逃得了？她摆腰的举动，倒像是迎合。沈靖州还故意趁着她向后摆的时候往前撞，好像她迫不及待让他捅进去似的。
“呜呜……”卫佳筠趴在浴桶上，胸前两只大奶子被他一手一个狠狠抓着，腰臀摆动，一次次迎合着身后的男人，淌出一波一波的淫水……
高潮根本停不下来，花瓣被他肏得翻进翻出，抽搐个不停。
浴桶里水声哗啦，溅得到处都是。
卫佳筠在连续不断的高潮刺激下，终于白眼一翻，被干晕过去了。
“啪！”沈靖州丝毫没有发觉，一边拍打着她的，一边凶猛插干，每次尽根而入，将她的小腹顶得鼓起才罢休。
“小妖精，真会吸！给你，都给你！”快感窜上后脑，他尾椎一麻，直直捅开她的花心，将阳精全都灌了进去。

第25章给你松松

卫佳筠醒来时，发现自己躺在人肉靠椅上。
她已经被清洗干净了，沈靖州抱着她，躺在洗沐间的竹椅上，身上只胡乱盖了块巾子。
卫佳筠意识到发生了什么，差点跳起来：“什么时候了？你怎么还在这！”
“你就晕了一会儿。”沈靖州懒洋洋地说，“我马上就走。”
卫佳筠放下心来，由着他一手揉x，一手捏T。
他这一走，下回见面也不知道什么时候。
刚刚被他S了两次的穴内，热流一涌，流出东西来。
卫佳筠脸红，他到底S了多少进去！每回都这样，弄得她第二天都没法好好坐着，时不时就流出来……
等下，她突然想到一件事。
“沈靖州！”
听她声音饱含害怕，沈靖州将她反转过来，趴在自己身上：“怎么了？”
“你、你每次都弄在里面，我会不会怀上……”卫佳筠吓得小脸惨白。要是真怀上了，她可怎么交代？爹还不打死他！
沈靖州抵着她的额头，低低笑了。
“你还笑！”卫佳筠气得捶他。
沈靖州探手进她腿间：“我倒是想让你怀，可现在不是时候。”
“那你还弄里面！”卫佳筠要哭了，她之前怎么没想到？还好前几次运气好，都没事。
沈靖州叹了口气，一边亲吻她嘟起的红唇，一边拼起两指插进她的嫩穴里：“上次给你的药，还在吗？”
“唔……”卫佳筠被掏得快感连连。
“那药擦了能避孕。”他温柔地看着她，“真是个傻丫头，我怎么会让你未婚先孕，坏你名声？”
听他这么说，卫佳筠放松下来：“你说真的？”
“当然是真的。”
他坐起身，将她放在躺椅上，分开两条细白的腿，搁在扶手上，露出被他插了半夜的娇x。
“来，我帮你弄出来，再给你上药。”
他的长指探进去，抠着软绵绵的x，一点点把灼白的精液弄出来。
卫佳筠被他弄得气喘吁吁，又喷了好多水，被他笑了：“你看你，动不动就喷水，太没用了，看来这x真得不松不行。”
卫佳筠抓着他健壮的手臂，被他说得满脸通红：“不要说！”
“行！那就用做的。”
沈靖州专心地掏了一会儿，将他留下的阳精都淘出来，然后洗干净她的隐秘处。
被他欺负得很惨的幽花，鲜红鲜红的，可怜兮兮地耷拉着，花瓣外翻，穴口微微有些红肿。
他低头亲了一下，拿出药膏抹上去。
药膏冰冰凉凉的，卫佳筠正觉得舒服，突然觉得穴口一紧，睁开眼，看到沈靖州拿着个粗壮的东西，往她穴儿塞去，吓得叫出声。
“你干什么？”
“别动！”沈靖州把她按回去。
抹过了药，花瓣上湿亮湿亮的，像是沾着露珠，漂亮得让人垂涎欲滴。
他手里拿是根阳具形状的玉雕，做得惟妙惟肖。玉雕的头，就抵在吐着花露的穴口上。
玉雕冰冷，卫佳筠缩了一下，穴口好似小嘴一般含着玉雕一吸。
“这儿又紧又敏感，得松松才好。你不想每次都痛吧？”
确实，他每次进来，都会痛那么一下。卫佳筠红着脸：“可是这个这么粗……”
“有我的粗吗？”沈靖州带着醋意问。
她嗫嗫两声：“没有……”
这东西，确实比他的巨根小了两圈。
“这个都适应不了，怎么适应我的？”沈靖州就着药膏的湿滑，坚定地将玉雕推进去。
沈靖州一眨不眨地看着，这玉雕就是个阳具模样，他好像亲眼看到她这窄小的花穴，被男人的肉棍插入似的——而这阳具不是他的！
沈靖州霎时有一股冲动，把这东西拔出来扔掉！可又有种莫名的兴奋，很想就这么用玉雕捅她前面的穴儿，再用自己的阳具插进她后面的密花……同时干着她。
他深吸一口气，压下自己的浮想联翩，扯开玉雕顶端的皮扣，绕过她的大腿，扣在腰上。
“唔……”卫佳筠喘着气，这才发现，沈靖州拿的这根玉雕，末端居然连着皮扣。小小的皮扣，什么也遮不住。两端又有系绳，这么扣在她身上，好似穿了一条短小的亵褲。要是把褲子一穿，套上衣裙，谁能看得出，这个娇嫩嫩的小姐腿间，居然插着这么根粗壮的东西？
沈靖州欣赏了一会儿她气喘吁吁的样子，套上外袍，打开洗沐间的门。
h裳就站在门外，直挺挺的动都动不了。
他伸指点在她的肩上，h裳晃了一下，摇摇欲坠。
她不敢回头，刚才一踏出门，就被点了x，不得不站着听了好久的春宮。
一开始，她以为是个登徒子，害怕小姐被占了便宜。听着听着，发现不是这样，小姐根本认识他，还顺着他！
认清这个现实，h裳哪敢再做什么，要是她喊了，小姐就完蛋了！
“去拿衣服来！”
h裳低低答应一声，迈着麻木的腿，去找寝衣。
卫佳筠这才意识到，h裳就在门外，不由羞得捂住了脸。
她居然一直没想起来！
这下可好，不止翠羽知道，连h裳也知道了。
h裳很快回来了，低着头把寝衣交给他。
沈靖州关上门，回来帮她穿上寝衣。
然后自己一一穿回衣裳，准备离开。
“你要走了？”卫佳筠坐起来，不料身子一扭，x里塞着的那根东西猛地一撞，蹭到她的花心，顿时呻吟一声，一股花液流了出来。
沈靖州坐到躺椅上，最后抱了抱她：“再不走，就该被发现了。”
“唔……”卫佳筠红着脸问，“那这个东西，要插到什么时候？”
沈靖州伸手摸了一把，弄得她又是一声呻吟，满意地笑了：“只要不是来了月事，每日睡前都要抹药，抹完了就插着，知道吗？”
“这样好难受！”卫佳筠涨红了脸。
“你先忍忍。”沈靖州放柔声音，“你这穴儿太娇了，每次一做，第二日都要肿，你也不想一直这样吧？
“乖。”他最后吻了吻她的唇，“我先走了，有机会再来看你。”
他也不想让这假物占她的便宜，可现下不便，只好让它替他松一松她这銷魂的穴儿。药膏有收Y、滋养之效，再加上每晚插着那假物，等成婚之时，她这穴儿就不会那么娇了。

第26章作死的四皇子

卫佳筠走进堂屋，对座中的卫岷行礼：“爹爹。”
卫岷点点头，示意她：“坐吧。”
卫佳筠坐了，看着卫岷的眼神带着小心翼翼。
自家严父慈母，爹爹虽然疼爱她，但在子女面前一向很有威严。尤其现下这架势，应该是有话对她说。
卫岷搁了茶杯，问她：“先前的事，你娘来信说过了。现下爹爹问你一句，威远侯府的亲事，你应不应？”
卫佳筠的脸腾地红了。爹爹知道的话，那过去几个月，是故意冷着沈靖州了？现在问她，是不是沈靖州已经过了他这关？
卫岷拧着眉头：“那小子有些厉害，爹爹本不想将你嫁他。只是事情到了这步，没有更好的人选了。你要是应了，爹爹这就回信，四月回京时将婚事办了。若是不应，就留在沙城吧，你想嫁谁就嫁谁，不嫁也无妨。”
“爹爹！”卫佳筠听得感动。知道女儿出了这样的事，还能一心为她着想。
“你应不应？”卫岷又问。
卫佳筠垂下头，轻轻道：“他向我道过歉，我……我已经……”
卫岷无声叹了口气，不知该喜该忧：“这么说，你是应了。”
卫佳筠白嫩的脸上，染上绯红。
“也罢。”卫岷道，“他昨日回京去了，正好准备婚事。”
卫佳筠瞪大眼：“回京？”怎么这么快，都没有告诉她。
“嗯。”卫岷想了想，还是跟她说一声，“他与四皇子结了仇，现下四皇子那边有动静，所以他回去处理了。”
卫佳筠愣愣的。上辈子他处理掉四皇子，是几年之后的事了。新皇登位，四皇子落败，被他奉旨灌了一杯鸩酒。怎么这辈子这么早？
其实，这跟她有很大的关系。
第一世，四皇子等了十年，直到机会正好才谋逆。第二世，沈靖州提早设下陷阱，将四皇子一步步b入死局。而这一世，因为怀恩寺的事，四皇子被长公主厌恶，后来又中了沈靖州的计，令圣上B0然大怒，无可奈何之下，只得提前举事。
“好了，你别多想。”卫岷看她这样，还以为是担心，“京城那边有你祖父和大哥，不会有事的。你安心等几个月，准备回京吧。”
卫佳筠乖顺地应：“知道了，爹爹。”
——
时间过得既快且慢，转眼到了四月。
卫岷该回京述职了，便打点行装。
谁知，北人似乎不想让他好过，竟在这时有了异动。卫岷无法，只得暂时留下，遣亲卫送卫佳筠回京。
婚期定了七月，她回去还有好些事做，耽搁不得了。
马车吱呀吱呀地前进，卫佳筠靠在车窗上看风景。
这一路可b她离京时轻松多了，只是路上颠簸，不大好受。
眼见离京城越来越近，心情也越来越好。
她完全不担心沈靖州会g不过四皇子，上一世的沈靖州留给她的印象太深了，好像什么事都难不倒他。
都几个月过去了，她在沙城收到的消息，四皇子已经不足为虑。圣上还在，弄死四皇子的可能X不大。不过，只要圣上厌弃了四皇子，就不用担心了。
马车晃晃悠悠，颠得她半梦半醒，忽然马车撞了一下，马嘶声四起。
h裳推醒她，叫道：“小姐，有贼人！”
卫佳筠有点懵，外面打斗声很激烈。真是奇怪，这里离京城不远了，哪里来的路匪？何况，她有精兵护送，哪个不长眼的敢来劫？
“快送三小姐离开！”这是卫队长的声音。
车门被打开，一个亲兵想把卫佳筠带出来，但他只来得及说一个字，就被一把剑刺中了。
有人一脚踢开这个垂死的亲兵，探进身来。
看见这个满脸戾气的年轻男子，卫佳筠吓了一跳：“你、你……”
四皇子？居然是四皇子？
“小姐！”h裳挡在她面前。
卫佳筠看到四皇子手里的剑，急忙将h裳推到一边。
四皇子的目标是她，h裳这样挡着只会平白丢命。
“你想干什么？”娇艳的脸庞力持镇定，“大局已定，我一个小女子，X命不足为道，你这样做一点用也没有。”
四皇子挑了下眉，露出Y恻恻的笑：“认出孤来了？卫三小姐果然特别，难怪让沈靖州动了心。”
他伸过去，抓住卫佳筠细白的手腕，一下子拉出来，狠毒的眼神盯着她美得惊人的脸庞：“抓了你是动不了大局，但能让孤出气！”
“啊！”卫佳筠惊慌失措，被四皇子用力甩到马背上。
骏马狂奔，卫佳筠颠得直呕，心里怕得要命。
这四皇子就是个疯子，又狠毒又疯狂，上辈子他垂死挣扎，弄死了不少人，现在把她抓过去，天知道会做出什么事。
她不想死呀！终于摆脱了前世的Y影，她想这辈子好好过的！
沈靖州，沈靖州呢？他那么厉害，为什么没来救她？
说曹C曹C到。卫佳筠这样想着，突然S来一支羽箭，将四皇子胯下骏马S倒。
马匹摔出去，四皇子扯着她滚了好几圈，嘴里咒骂一声，还没爬起来，就被人用剑指住了。
卫佳筠晕乎乎地被拉起来，就看到了沈靖州的脸。
“还好吧？伤到哪里没有？”沈靖州着急地在她身上摸索。
卫佳筠猛地抱住他，哭出声来：“你怎么才来？”
“对不起，对不起……”
沈靖州好一阵安抚，等她情绪稍微平定下来，唤来月娘，让她陪着卫佳筠到旁边休息。
四皇子已经被绑起来了，阿泽拿剑架在他的脖子上。他狼狈不已，却还是Y毒地盯着沈靖州。
“你不能杀孤。”四皇子咧嘴笑着，肯定的语气。只要皇帝活着一天，就不会让人杀他。哪怕他犯下大错，身为臣子敢动手，就是打皇帝的脸。
沈靖州却冷笑一声：“为什么不能？我能杀你一次，就能杀你第二次。”
四皇子愣了下，没明白他什么意思。沈靖州什么时候杀他杀第一次了？
“你真是一次b一次作死，上次让你多活了几年，既然这次你不珍惜，那就不必活了。”沈靖州居高临下，看着满身凌乱的四皇子，他哪里还有皇子的高贵气派，“你大可不必为我担心，你死了，自有北人J细背锅。对了，二皇子已经允了为我善后。”
四皇子瞪大眼：“你们……卑鄙！”
沈靖州不想再跟他说话了，挥挥手，让阿泽带去妥善的地方处置，自己回身找卫佳筠。
可他一回身，就看到卫佳筠用惊骇的目光看着他。
肉文不耐烦写剧情，所以下面草草带过……

第27章她也回来了

卫佳筠已经有一阵没想起前世的事了。
但她永远忘不了，自己被关在后院，如同行尸走肉的日子。
平静得如一潭死水，连绝望都成了奢侈的情绪，威远侯府那些丫鬟无意中看到她，都会露出暧昧同情的表情，指指点点。
前世死的时候，她想的是，终于解脱了。
那一世的痛，于她铭心刻骨，所以这一世重来，她抗拒和沈靖州再有关联。
直到他追去沙城，让她相信，他并不是那个沈靖州，不会再重蹈前世的覆辙。
可是现在，她觉得自己就是个傻瓜，大傻瓜！
四皇子听不懂那几句话，可她一听就懂了。何况，沈靖州之前那个样子，和前世威势凌人的样子一模一样！
他，居然就是他！
沈靖州觉得不对劲，走到她身边，伸出手：“我们先回去。”
回应他的，是卫佳筠的后退。
她的眼神，她的动作，还有她用力揪着衣领的样子，沈靖州仿佛一盆冷水浇下来，一个可怕的念头出现在脑海里。
“卫小姐？”月娘也看出不对劲了。
卫佳筠抓着救命稻草一般，牵住她的衣袖：“我们走，我们走！”
月娘看向面沉似水的沈靖州，见他微微点了头，便安抚似的说道：“奴婢送您回去。”
卫佳筠稀里糊涂回去了。
卫夫人先是一顿大骂，又抱着她哭。
她一点反应也没有，脑海里全都是前世的影子。
沈靖州冷酷的样子，绝情的眼神。
她还记得，有一次给侯夫人请完安回去，路过琴阁。琴阁里住的是上峰送给他的美人，生得柔媚入骨，又有一手好琴技。
美人在琴阁里叮叮咚咚地奏着琴，幽幽琴音引得她驻足细听。
待她听完，回身看到沈靖州负手站在不远处。
他也在听琴，却只是淡漠地扫过她一眼，就从她身边走过，入了琴阁。
然后，琴阁里就传来了美人的娇声细语，还有他的对答。
那是对着她，从来没有过的耐心温柔。
她不知道自己怎么回去的，只觉得，每见他一次，心就被碾碎一次。
他对每一位姬妾都不错，唯独对她冷漠到底。
彻底死心。
——
卫佳筠病了。
病情来势汹汹。刚开始卫夫人还以为她受了惊吓，后来见她烧了整整一天不退，就慌了。
然后请医煎药，卫府里兵荒马乱。
足足三天，她的烧才慢慢退下去。
这三天里，卫佳筠烧得稀里糊涂，经常做着梦就哭了，惹得卫夫人心疼不已。
三天后，卫佳筠清醒过来，无力地靠在床头。
在梦境里，她把快遗忘的前世又走了一遍，疲惫不堪。
喂她喝了药，又吃了粥，卫夫人小心翼翼地问：“乖儿，沈世子来好几回了，想见见你，你觉得呢？”
卫佳筠愣了好一会儿，垂下头：“好。”
总是要见的，那就见吧。
沈靖州慢慢从外面进来，她听到了他和翠羽的对话。
所有丫鬟都被叫出去了，屋里只有他们两人。
沈靖州掀开帘子，走进内室，看到靠在床头的卫佳筠。
和几天前相b，她憔悴得厉害，脸色惨白惨白，双目无神。
他从她脸上，看到了那个卫佳筠的痕迹。
所以，真的是她？原来，不止他带了前世的记忆，她也回来了。
沈靖州突然明白了，为什么她那时死都不肯嫁，宁愿逃到沙城去。为什么答允他了，还要他写一张放妻书。
她吓怕了，那一生的错待，她吓怕了。
“咳咳！”
听到咳嗽声，他想倒杯水给她，但被制止了：“别过来。”
这是这一世认识她后，从来没有过的冷淡腔调。
卫佳筠放下袖子，看着床前的沈靖州。他的表情和神态，无不说明，他就是前世那个沈靖州。
真是好笑，前世相逢如陌路的两个人，这一世突然就火热情缠起来了。
卫佳筠觉得自己很平静，便也用很平静的语气说：“我知道到了这一步，退亲已经不可能的。世子爷大可放心，婚事照旧，不会让威远侯府丢脸。至于以后，像以前一样，给我个院子就行。如果你还有一点良心的话，不要迁怒我的家人。”
听着她的话，沈靖州揪心地痛。这是前世的她，果然是前世的她。这样心如死灰，一点希望也不敢有。
“佳筠，你知道我们现在和以前不同了……”
卫佳筠露出嘲讽的笑：“是不同了。我真的不知道，你会这么恨我，都已经是另一世了，还要用手段把我骗回去，再困一辈子。我到底哪里得罪你了？你要这样对我？”
每一字都浸透着绝望与恨意，听得沈靖州心颤不停。
“我没打算再困你一辈子。”沈靖州试图解释，“我是真的想和你好好过一辈子，弥补上辈子的遗憾。我知道是我混蛋，前世那样对你，但我现在是真心的……”
“算了吧。”卫佳筠不想和他说了，“你走吧。”
沈靖州再来求见，她都不肯见了。
卫夫人还以为他们吵架了，卫佳筠不想让她担心，只说无事。
到了正日子，她就这样平静地上了花轿，抬进了威远侯府。
这不是第一次嫁他，卫佳筠坐在花轿里，想起上一次嫁他的情形。
婚事自然是热闹的，太后做的媒，又怎么敢不热闹呢？但是他从始至终冷着一张脸，没有给过她好脸。
到了洞房，她坐在新房里，等了一整夜，他都没有来。
不止是那天，那间新房他根本就没有踏进去过。
卫佳筠恍恍惚惚，世事轮回，又到了这个点。她心中完全没有上一次的喜悦，只有绝望过后的平静。
还以为已经和前世不同了，结果还是要这样走一世。

第28章爱不爱我

时间过得很快。
四皇子被北人J细刺杀，圣上决定对北边用兵，卫岷得到重用，挂帅出征，一举平定北方，封了侯。
而沈靖州也在这一战中大放光芒，受了封赏。
翁婿同时立下战功，也是一桩佳话。
两年后，征北军班师回朝，普天同庆。
威远侯府热热闹闹，迎接世子归来。
家宴过后，侯夫人看着坐在一起的儿子与儿媳，笑道：“靖州累了一天了，你们先回去休息吧，明日就不用来请安了。”
威远侯府的小辈们纷纷促狭地笑起来，还有调皮的向沈靖州眨眼。
沈靖州倒是大大方方的，拉着卫佳筠站起来，向长辈们行礼：“那我们先告退了。”
卫佳筠带着得T的微笑，行完礼，跟在沈靖州身后退了席。
回到院子，她平静地嘱咐丫鬟们：“热水备妥了，世子爷要沐浴。还有衣裳……”
沈靖州顺从她的安排，先去洗沐。
然后听她说：“世子爷委屈一夜，妾身就睡在外间。如果您有需要的话，妾身这就唤贴身服侍的丫鬟过来。”
过来做什么，还要说吗？自然是陪他睡觉了。
真是体贴的妻子，知道他征战归来，需要泄火，连通房都准备好了。就是不愿意自己跟他睡！
沈靖州本就憋久了，一身的火，这下子忍不住了，抓住她就惯到床上，然后撕扯她的衣裳。
“要什么别人，就你不行吗？”他的声音压抑着欲火和怒火。
卫佳筠没动，随他一边隔着衣料用下面已经y挺挺的东西撞她的腿心，一边抓着她胸前硕大的两团大力揉捏，就是一点反应也没有。
沈靖州欲火焚身，弄了一会儿没得到回应，颓然倒在她身上。
“你难道准备就这样过一辈子吗？”他盯着卫佳筠，“到底怎么回事，我已经告诉你了，都两年了，还不原谅我吗？”
成亲的当夜，他就把自己有三世记忆的事告诉她了。卫佳筠自是受了一番冲击，但过后态度并没有改变。
两人睡在一间房里，却分了床。明明成婚之前如干柴烈火，在一起就插干不休，成婚后却冷冰冰的连碰都不让他碰。
沈靖州没办法，只能先出征，给她一点时间，希望她能想清楚。
谁知道，两年了她还是这样。
卫佳筠闭着嘴巴不说话。
沈靖州又是气恼又是无奈又是心疼。
他哑着声音问：“那你还愛我吗？”
“不愛。”她答得飞快。知道第一世的事，她确实很惊讶，也明白了他为什么要这样对她。但明白归明白，叫她原谅他实在做不到。
是他的不信任，才导致了第二世。凭什么她要受到这样的对待？她的心已经在他的冷待中死了，他说挽回就挽回吗？
“你说谎！”沈靖州死死地握着她的手。
卫佳筠冷笑一声，扭开头，闭上眼睛，不想再看到他的样子。仿佛在说，不相信就算了。
沈靖州瞪着她好一会儿，忽然从她身上爬起，叫道：“来人！”
翠羽推门进来，低着头不敢看内室的情形：“世子爷。”
“拿酒来！”
翠羽一愣，抬起头。
“我说，拿酒来！”沈靖州眼睛里冒着火，“一整坛！”
他的样子太可怕，翠羽不敢违命，只得命人去拿酒。
卫佳筠默默地坐起来，揉着被他捏疼的手腕。
他要喝酒就喝酒吧，只要别来闹她就行，就是不好跟夫人交待了。
卫佳筠出着神，想着明日的说辞，忽然人被扯了过去，沈靖州拿着酒杯往她嘴里灌。
“你……”她只说了一个字，就被灌了一杯酒。
香醇的陈酒，熱辣辣地烫着她的喉咙，卫佳筠咳了好几声才顺过来，推开沈靖州的手：“你干什么！”
沈靖州又倒了杯酒，扯着她不放：“不愛我是吗？喝醉了再说不愛我，那我就信！”
“你疯了！”卫佳筠一点也不想惯着他，前世她受够了！
沈靖州不管，又强行灌她酒：“喝！”
卫佳筠不肯，用力一推，酒液洒了两人一身。
沈靖州又倒了一杯，却是自己一口喝了，然后覆上她的唇，强行将酒液渡到她嘴里。
卫佳筠气得发抖，却又拧不过他，也不能闹开来，不知不觉就被渡了好多酒进去。
酒液一边洒一边渡，弄得两人都湿淋淋的，卫佳筠的眼神渐渐开始迷蒙，脸颊透红，却是醉了。
沈靖州一把将她抱起，连回床上都来不及，直接将桌上的东西一扫，把她放了上去。
“愛不愛我？”他含含糊糊地说，一口含住她的耳垂，吸吮舔弄弄起来。
卫佳筠浑身一颤，伸手推他：“不要……”
肉文真心不耐烦写剧情，大致就是这么个意思，T会一下就好……

第29章醉里寻欢

卫佳筠被灌了好多酒，神智开始迷糊，原本坚固的外壳，也出现了裂缝。
沈靖州先前就喝了酒，这会儿更醉了，他将她的手锁在背后，沿着她光洁的脖子不停地舔弄吻，留下一串串湿痕。还一边吻一边问：“愛不愛我？”
卫佳筠又痒又麻，伸手想拍他，却一点力气也没有，软成一团。
“不……”声音也软软的，再也没有之前的坚决。
沈靖州回头含住她的唇，凶猛地亲吻着，另一只手直接撕开了她的衣裳，没两下就光溜溜了。
卫佳筠整个人迷迷糊糊的，不知不觉自己仰着，双手向后撑在桌面上。沈靖州站在她两腿之间，用腿间的y物厮磨着她的娇嫩处。
“娘子，”他低笑一声，“两年不见，你这里变得好大。”
他在抓捏她胸前的嫩乳，又白又圆，沉甸甸的。
卫佳筠唔了一声，眼神迷蒙。
她胸前这两团本就生得大，这两年又大了一圈，被他顶一下就晃一下，显得淫靡無比。
腿间也湿湿的。醉酒剥离了她的理智，只剩下身体的本能。隔着衣K，他那东西不停地撞着，很快把她撞得湿淋淋。
已经受过浇灌的女体，尝过那銷魂蚀骨的欢愉，突然空旷两年，怎么会没有欲望？只是平时她掩饰得很好，直到被他强y灌了酒，才显示出真实的一面。
沈靖州俯下头含弄她胸前晃动的rUq1u，一时舔弄吻，一时轻咬，一时大口吞噬乳肉，一时又咬着乳尖那点嫣红用力拉扯。
两年了，他想得厉害。每每夜深难眠，一边想着她在他身下承欢的样子，一边用手解决欲望。
“嗯啊啊……”卫佳筠全身泛起粉红，关于前世的坚持，在酒精和快感的冲击下，被击得粉碎。
他抓住她俏立的玉乳，按住顶端揉捏弹拉，又整个覆住，搓动起来。
“愛不愛我？嗯？”
快感一阵阵传来，微微用力，却又不会太粗暴的玩弄，让卫佳筠体内升起隐隐的空虚。
“不……”她垂死挣扎。
沈靖州越吻越下，她整个人仰着，两手撑着桌面，而他，在她穴口忙碌着。
她咬住唇，极力压抑，可一不小心，呻吟还是会泄露出来。
他正把玩着她两只玉乳，一手一只，不停地抓放，用力揉捏，偶尔让她的乳尖露出，自己凑上去，又亲又咬。
这个姿势，她不用低头，他在她穴口做的一切都一览无余。
沈靖州粗重火热的呼吸喷在她的穴口，使她雪白的玉乳染上了一片玫瑰红。
揉捏够了，原本坚挺的玉乳变得绵软，更好玩弄。他暂时放开，两只手从下面往上拢，如握笋搬握住，而她的乳尖就从他的虎口露了出来。
卫佳筠看到这一幕，猛地咬住自己的唇，压抑住即将出口的喊叫声。
这样太……她原本就挺俏的玉乳被他这么一握，红艳艳的乳尖就好像顶端开出的两朵花，等待着采撷。
他没有急着采撷，而是就这么握着玉乳，左右摇动了起来。
她的雪乳极有弹性，这么摇了几下，便会自行弹动。
他虚虚握住，看着她的雪乳在自己五指间左右摇摆晃动，低笑出声：“看，它好像在跟我打招呼，让我吃掉它。”
卫佳筠羞不可抑，呜咽一声，扭开头不敢去看。
沈靖州终于低下头，咬住了其中一只乳尖，用力一拉。
“呀！”卫佳筠忍不住叫出声，微痛，更麻，身体窜上来快感。
她转回来，心慌意乱，看到沈靖州咬住乳尖，用力拉扯。
“不要……”
他低笑一声，用牙齿咬了一下，放开。
玉乳弹回去，摇动不止。
他又如法炮制，把另一只也玩弄了一遍。
最后，一手抓住一只，有节奏地揉弄起来。
“愛不愛我？嗯？”他还没忘记这个问题。
可卫佳筠已经不记得了，在酒精的催化下，她分不清是真是梦，快感一阵阵涌来，鼻中哼出柔媚的低Y：“嗯~嗯~”
沈靖州低头一看，欲火大炽。
只见卫佳筠全身泛起了粉红，双目微阖，脸上的神情既痛苦又沉醉。
被他挤入而分开的双腿不安地挪动着，不自觉地蹭着他的大腿，似乎想索取什么。
腿窝里，芳草地已经泥泞一片，花蕊含珠吐露，娇嫩欲滴，美艳不可方物。
他知道，她的花朵总是闭合得很紧，就算第一次那么狠地做了一整夜，过了一天，她的花朵就完全闭合了，不留一丝缝隙。每次他想进入，总是要花费一番力气将她弄湿，才能顺利插入。
可是现在，他明明还没碰触过，她的花瓣就隐隐分开了，含苞待放。
要不是刚才看到她的花朵还是那么羞涩地闭合着，他几乎以为她的身体已经被开发成这样了。
沈靖州看着沉醉在欲海里的卫佳筠，知道了什么。
明明也空旷日久，想念得紧，却要做出那个样子来拒绝他。

第30章玩自己

卫佳筠难耐地蹭着他的大腿，芳草地越来越湿，终于，他看到了肉眼可见的一道细流涌了出来，而花瓣张得更开，整个花朵半开而等着采撷。
只是这样，她竟然就已经有了高潮的迹象，这时候，想必只要轻轻玩一下她的花蕊，就会让她抽搐高潮……
沈靖州顺着心意滑下来，将她的双腿分开抬起，压在身侧。
卫佳筠躺在桌上，一阵失神，腿间凉凉的，混沌的脑子慢慢意识到发生了什么事。她脸色一下子烧红，低叫一声，分出一只手，去捂住腿间的花朵，摇摇欲坠的理智，仍然不想让他看笑话。
谁知道，沈靖州不但不把她的手拨开，还抓住她的手，将她的手指按在蕊心，强制地插进那半开的花朵。
“啊……”花徑抽了一下，似乎在吞咽。
沈靖州就这么拉着她的手，强迫她细嫩的手指抽插起来。
细嫩白皙的手指，在嫣红的甬道口出没，视觉上实在太美。
“啊啊……”他竟然……竟然强迫她自渎。
“自己插自己的感觉如何？”他还凑过来，在她耳边低声说，“我不在的时候，你是不是这么尝试过？”
卫佳筠拼命地摇头，她怎么可能？她当然没有！只是，有时候做梦会……醒来发现自己夹着腿厮磨，让她觉得羞耻。
“以后我不在，你可以这么试试。”他舔弄着她的耳垂，“记住，这么做的时候，一定要想着我，想象着我怎么玩弄你。”
“看，你的穴儿有多软，这么湿，又这么热，还总是这么贪婪，什么都想吃！”
卫佳筠低低哭了起来，她能感受到，手指插了进去，花徑就紧紧包裹住了，一个劲地往里头推挤深含，里面软得不可思议，到处都是水。
原来，这就是他感受到的她吗？在他眼中，她就是这么淫荡的？
他说完，抽出她的手指，看到上面全是湿液，就这么舔弄了上去，将她细白的手指舔弄了g干净净。
卫佳筠已经完全软了，她躺在冰冷坚y的桌上，却浑身火热。
然后，他粗砺的手指代替她的，从她已经张开的花徑口塞了进去。一根手指抽插了几下，觉得不过瘾，又加入一根，两根手指，还是觉得不够，又塞入一根。
“呜呜……”三根手指，卫佳筠已经无法忽视了。旷了两年，她密处紧如处子，现下花徑被撑得很开，有一种胀裂的疼痛感，刺激达到了极致。
手指顶入内壁，感觉到花徑的推挤，而抽出来时又被牢牢吸附住。
水液淋漓而下，抽插也越来越快，越来越狠。
看到芳草之间，那颗微微突出的小豆子的时候，沈靖州眸光略深，俯身咬了过去。
“啊啊啊……”他咬住小豆子的瞬间，卫佳筠的双腿开始乱颤，压都压不住，眼睛翻白，一直压抑的呻吟声就这么喊了出来。
花徑内疯狂抽搐，水液流了出来，把桌子上铺的锦绸都弄湿了。
沈靖州没有放过她，他感觉到还差那么一点点。所以，他咬住那小豆子嚼动摩擦起来。
最开始的尖叫声后，卫佳筠出口的呻吟变成了毫无意义的嗬嗬声，双腿夹住他的头厮磨，水液泄一波又一波。
不够，还不够，还差一点！尽管她的花徑抽搐，将他的手指绞得寸步难行，但他还是强行破开，激烈地抽插起来。每一次抽出都翻出她花蕊，每一次插入几乎把她的花徑挤裂。
那颗小豆子仍然被他咬着嚼动，他知道，这里只要一点点刺激，她就会浑身sU麻。
卫佳筠好像眼前起了一片水雾，脑袋全都放空了，什么都看不到，什么都听不到。灵魂仿佛飞到了半空中，看到自己赤身lu0T地躺在桌上，被他玩弄。
刺激还在持续，她开始乱颤。这高潮来得又快又急，偏偏又被他刻意延长，于是她怎么都挣脱不了，只能持续失控。
终于，她一直紧守着的宮门也把守不住了，“哗啦”水液像喷泉一样喷了出来，洒了一桌子，把锦绸全都弄湿了，还往地上滴。
沈靖州终于放开了她的小豆子，抽出手指。
但他没有任由卫佳筠就这样从高潮中慢慢脱身，而是扯开腰带，将身上的衣服脱掉，释放出早已坚y的巨龙，将龙头按在她抽搐的穴口，一用力，龙头塞了进去。
经过方才的高潮，她的花徑已经完全绵软了，龙头顺利地塞进半个。
趁着她高潮到失神，沈靖州一鼓作气，将巨龙顶了进去。
顶到底部，宮口正在收缩中，大好的机会，他岂能放过？毫不犹豫地用力一撞，卫佳筠发出一声软绵绵的哼声，细致小巧的宮口被撞开了，两人的性器紧紧地连接在一起。
沈靖州吐出一口气，满足极了。
他终于再一次完全得到她了。

第31章更粗的

狰狞的巨龙穿过她的花徑，特别硕大的龙头卡过宮口，顶住宮壁，那宮口总是在试图收缩，紧紧箍住他的龙头，给他带来一阵阵快意。
沈靖州一用力，巨龙撤出，龙头从宮口退出，没等她完全收缩，巨龙又呼啸而去，将微微合拢的宮口撞开，顶上宮壁。
“啊~啊~啊~”随着他一次次有节奏的撞击，卫佳筠呻吟起来。
快感从尾椎升起，窜上后脑，巨龙每一次的进攻，都顶上了她最脆弱的地方，整个人都好像飞了起来。
在刚才的高潮之后，卫佳筠变得极端敏感，他的每一次进出，都让她抽搐快意，小腹酸麻不已，快感一波又一波，根本遏制不住。
双手紧紧抓住桌上铺的锦绸，双腿紧绷，连脚趾都在难耐地扭动曲起。
相比起用手，他的巨龙给她带来的快感更汹涌，更猛烈，无处可逃，令人窒息。
卫佳筠呜呜哭了起来，这快感太强烈了，她受不了。
“沈靖州，不要，不要，要坏了，要坏了……”
“就是要把你玩坏！”他面容狰狞，粗暴地拧着她的娇r，“以后不许拒绝我！”
他的强y，让卫佳筠更委屈，一抽一抽地哭。
“哭什么？难道没让你快活吗？”他低喝道，腰间更加用力，除了肉体拍击声，她的花蕊还被捣得一片泥泞，全是白沫，进出都发出“滋滋”的水声。
“啊~啊~啊~”他的凶狠撞击，把她的低泣撞得支离破碎，只能随着他的节奏叫出声。
“还是说，爽得都哭出来了？”他故意说着这种话，刺激着她。
花徑顿时一阵抽搐。
沈靖州拉住她的腰往桌边一拖，将她修长白皙的腿架到宽阔的肩上，还俯下身去亲吻。
这个动作，几乎把她叠了起来，穴口完全敞开。
“不要，不要……”卫佳筠根本控制不住眼泪，他进得太深，撞得也太重了。
吻够了，沈靖州直起身，卫佳筠松了口气。
身躯再柔软，这么被叠着，也很难受。
沈靖州架着她的大腿撞击花穴，巨龙一次次呼噜着凌女e花徑，硕大的龙头凿开她的宮口，顶往宮壁，把她撞得发麻。
一只手揉捏着她被玩弄得一团绵乱的玉乳，另一只手却在芳草地摸索起来，不时翻动一下花瓣，拉扯一下蕊珠，按揉一下藏着的小珍珠。
“啊啊啊……”卫佳筠声音都快叫哑了，可是不叫，根本无法宣泄激动。
偏他还要用言语刺激她：“这是被我g哭了？卫佳筠，看看你的身体，根本离不开我，还敢说不愛我？”
“没有，我没有……”她哭着说。
“没有？”他狠狠拧了下她的乳尖，再看她这浑身泛红的娇媚的样子，欲火大炽，发狠地一次次将巨龙顶进去。
“啊啊……”卫佳筠如他所愿，被顶上高潮，宮口大开，水液喷流。
但他还没有到，仍旧又凶又狠地压着她蛮干。
直到她又一次被干到高潮的时候，终于用力一顶，压着她的宮壁，将男精S了出来。
屋外，翠羽和h裳一边羞得满脸通红，一边松了口气。
她们先前都曾见过两人欢好，小姐嫁过来后，两人却开始冷战，现在总算是和好了。
里面干得热火朝天，淫声浪语传到外面来，两个大丫鬟开始赶人：“走走走，留在这里干什么？都回去！”
被抱回床上时，卫佳筠整个人都是软的。
连续高潮三次，再加上被他灌醉，脑袋晕晕的。
沈靖州在床边摸索，终于找到暗格，从里面翻出一个盒子。
盒子打开，里面整整齐齐排着七八个大小型号不一、布满凸起的玉势，还有一个小瓷罐子。
沈靖州打开小瓷罐，一股子幽香传出来，甜甜腻腻，撩人情思。
这是他特意为婚后准备的，谁料到一直没用上，现在是时候用一用了。
他将卫佳筠抱扶起来，垫上软枕，两条细白的腿直接往上压，弄成个倒八字。然后取了一只中等大小的玉势，抹上瓷罐里的药膏，抵在她流着浊白的穴口，用力一顶，进去了。
“啊！”卫佳筠发出短促的叫声，穴肉马上围拢过来，裹住玉势，蠕动着，吸吮着，小口小口地流着花液。
沈靖州看得直冒火，用力拍了一下：“淫娃！”
这一拍，玉势往里一撞，卫佳筠刺激得屁股一耸，鼻中发出甜腻的哼声。
沈靖州一边欲火大炽，一边疯狂地嫉妒，不停地拍打着露在外头的玉势。
他每拍一下，玉势就在她柔嫩敏感的穴肉里撞一下。因玉势冰冷，穴儿刺激得一缩，穴肉纷纷把它往外推挤出来，马上又迎来他的推撞。而他拍着玉势时，又正好打在她的花瓣上，又疼又刺激。
卫佳筠很快弄得浪叫起来，被这又冷又硬的假物肏得快感连连，酒的后劲上来，她的理智全都飞了，连自己在哪都不知道，哪还记得跟沈靖州较劲。
沈靖州盯着她淫浪的穴口，见着她被假物肏得花液横流，都不知道跟谁生气：“小浪娃，这么浪的身子，怎么离得了男人？随便c两下就流水，这东西有我肏得爽吗？嗯？”
卫佳筠根本没有意识了，哪里会答他的话？只依着本能，挺着小屁股，主动迎合求欢，让这假物一下下撞在自己的敏感处。
沈靖州恼火地将这根玉势拔出来，粘稠的淫液连成一条，看得他眼睛冒火，愤怒地丢到一边，从盒子里拿出最粗大的一根。
这根特别长也特别粗，几乎和他的一样。
沈靖州将这粗壮的假物重新抵在她的穴口：“不够是吧？那就换根更粗的！”

第32章双管齐下

“啊！”卫佳筠一声媚叫，玉势“噗嗤”撞进她的幽x。
太过粗大的假物，撑开她细嫩的花徑，强行插入进去。
卫佳筠被撑得又是疼痛又是爽快，层层媚肉被破开，粗大的头猛地顶在她的花心，用力一拧，她蹬着腿，眼皮乱颤，一股花液就喷了出来。
沈靖州却一点也不T恤，往前一跪压住她挣扎的玉腿，一手握住玉势抽插，一手在她艳红的花瓣里穿梭，寻到那颗花珠，按压搓揉，蹂躏不止。
“噗！噗！噗！”插穴声快极了，双管齐下的结果，就是卫佳筠蹬着腿哭叫起来。
“不要，不要！嗯啊！受不了了！出去啊！好疼，好麻，嗯嗯啊啊……”
沈靖州红着眼睛盯着她流着香露的花穴，胯下长枪已经傲然挺立，粗壮的紫红巨物，足有儿臂粗，不b她x中的假物小，青筋盘绕的看着凶悍可怖。此刻这凶物的蘑菇头微微上翘，抵在她后面的密花处。
被肏弄的穴儿花液四溢，不停地滴落在他的巨根上，弄得一片湿漉漉。沈靖州就顺着这样的节奏，一边用假物插穴，一边抠弄花珠，一边拿欲根不停地撞她的后x。
“爽不爽，嗯？”他b问着被自己玩弄的少女。两年时间，她的身体仿佛一朵绽开的花，b先前更娇媚更美妙了。
“啊啊，好酸，好麻，不行了……嗯啊，好爽……”先被灌醉，又被插干得失去理智的她，终于喊出了心里的话。
“b被我肏还爽吗？”沈靖州醋极了。
卫佳筠哪里答得上话，只嗯嗯啊啊不休，挺着小屁股，迎合着他的玩弄，一会喊着：“不要，那里不行，啊啊，慢点啊，受不了了……”一会儿又喊：“唔唔……好舒服，快啊！我要……”
颠来倒去，却是被插得失了魂。
“要什么？”沈靖州用假物一次次顶撞她的花心，狂插猛干，胯下巨根沾着淫液逐渐陷入她的后x，将紧密的小菊苞捅开了一个小洞，然而卫佳筠被快感挟裹，根本感觉不到痛了。
“要……要你……”
“要我什么？”沈靖州咬牙切齿。
卫佳筠哭出来，娇嫩的红唇张张合合，都要含不住口水了：“要你……c穴儿……”
沈靖州被她的y语一刺激，猛地往前一顶，小后x竟然捅进了一个头。
他这欲龙又粗又大，龙头粗大如鹅蛋，哪里是寻常人受得起的？更不用说天生幽窄的后门。
卫佳筠“啊”地叫了一声，电流在身体里飞窜，后x似有撕裂感，一时分不清是痛是爽。
沈靖州却不停了，他就这样，一边用假物插她的x，一边按她的花珠，趁她爽得欲仙欲死的时候，自己这凶物顶着她的后x小幅度地抽插，一点点地开拓她从没有被探索过密花儿。
卫佳筠根本不知道发生了什么，她被c干得浑身颤抖，痉挛不止，只知道快感越来越密集，连后x都有被侵犯的感觉，却不知道真的有凶物在那处抽插玩弄。
“嗯嗯……啊啊……到了，要死了……”她被推入高峰，脑袋一片空白，魂飞天外。
花穴一阵绞紧，喷出淫液，连同小菊苞也收缩起来，吸得沈靖州差点就S了。
“g！”他骂了一句，松开玉势，两只大掌掐住她娇嫩的雪T，挺着粗硕的肉棍在她后x里越插越快，越撞越用力。
“嗯~嗯~”卫佳筠连休息的时间都没有，又迎来了新一轮的插干。
只不过，因他不再抽动假物，后x里的感觉更加清晰。因为还在高潮中，她没觉得疼，还不知道自己的小嫩菊也被开了苞。
后面被插，带动前面的娇花，没有拔出来的玉势，就那样插在她的x中一摇一晃的。卫佳筠痒得难受，穴儿竟然主动去吮吸这假物，像小嘴一般拼命地往里含。
沈靖州看得又是火热又是生气，撞她的后x就更用力了。
“两个x都这么贪吃！要同时c是吧？真浪！”
“嗯嗯！啊……”
最后一声，却是沈靖州终于猛地一下，将整根肉棍给塞进去了。
卫佳筠眼神呆滞，灵魂仿佛飞上半空，不知道是爽是痛。
如果他直接给她的后x开苞，以她的紧窄和他的粗硕，受伤避不可免。可他偏偏用了这种方式，不知不觉就给插了个透！
后面的密花更加紧密，且没有前x那么柔软，尽根而入的沈靖州，被夹了个死紧，动都动不了。
他喘了口气，低头去看。
却见容貌绝美的少女光溜溜地躺在锦被上，一身雪白肌肤美得耀人双目。胸前两颗硕r挺在那里，又圆又大，晃个不停。
下身却是另一副光景。被玩得充血通红的花瓣，湿答答地散乱着，一根青玉雕成的假物插在她的x里，y生生插出了一个硕大的洞，随着她身子轻颤一摇一晃。
同样湿答答的后x，一根b假物还要粗壮的紫红欲根尽根没入，同样捅出了一个大洞，两颗鼓鼓胀胀的子孙囊紧贴着她的雪T，浓密的胯下毛发磨蹭着她的腿心。
娇嫩的花穴，粗硕可怖的假物。雪白的臀肉，狰狞丑陋的欲根。尤其前后x被同时插入，活生生一个娇美纯洁的少女被玩弄的惨象。

第33章前后夹击

沈靖州将卫佳筠抱起，就着插入的姿势，给她翻了个身。
“嗯哼……”她鼻中发出软软的呻吟，又一股花液淌了出来。
他让她趴跪在锦被上，臀部高高翘起，摆出被插干的姿态。
从后面看过去，她的身体漂亮极了。
纤瘦雪白的背，凸起的蝴蝶骨，细得盈盈一握的腰肢，却又有着浑圆肥美的T。
沈靖州抓住她的，又捏又掐，玩得舍不得放手。
好不容易玩够了，拿了个枕头往她下身一垫，将玉势抵住，开始慢慢插干起来。
他拿的是个藤枕，颇有y度，玉势抵在那处，就卡住了。
当他开始撞击后x，她被他顶得往前扑去，正好狠狠地撞在玉势上。
“啊……”卫佳筠惨呼一声，穴内敏感处被撞个正着，一阵电流从花穴散开，通向每一处。
后x亦被刺激得一吸，嘬得沈靖州极美，当下就忍不住狠狠肏弄起来。
“唔啊，不要……太快了，太深了……嗯嗯……不行，要坏了……”卫佳筠哭得哽咽。
前后夹击的感觉太可怕了，前面那假物，原就是最粗长的型号，上面还特意弄出了密密麻麻的凸起，每回撞进去，都会抹开她穴内每一处褶皱，摩擦她敏感的软肉，然后直直捅入花心，破开宮门。
而后x里那根真物，热腾腾硬梆梆，如烙铁一般，b假物还要粗上一圈，如一只淫乱的欲龙，凶狠地捣入，捅开她娇嫩的肠道。
一根真物一根假物，都是尺寸惊人，一齐捅入，在她的小腹撞击会合。
双倍的快感，叠加成无可言喻的狂潮，直V眼皮上翻，张着嘴“嗬嗬”乱叫，哭都哭不出来。
“啪！啪！啪！”肉体拍击声特别大，很快将她臀肉拍得一片通红。
沈靖州俯下身，男人强健的身躯，将娇小的少女整个覆住。精壮的胸膛、有力的长腿，肌肉鼓起的手臂，每一处都是力与美的结合，压制得她动弹不得。
胯下巨物更是雄壮，蛮横地进出，抽插得飞快，直化成一道残影。
两个人都是快感横流，停都停不下来。
初时卫佳筠还扭着屁股想要躲避，后来不知道是不是被这快感驯服，竟摇着雪T前前后后地刮蹭起来。
两具赤裸的肉体交缠在一起，抵死纠缠。
卫佳筠被撞得一晃一晃的，大床也摇个不住。
身后的男人狠命地抽插，一边插一边说着y话：“爽不爽？要前后一起插才够是不是？咬得这么紧，先前还不肯给我肏？”
卫佳筠的意识全飞了，根本不知道他说了什么，只含含糊糊淫声浪语：“啊，顶到了，前面好舒服……嗯啊……后面，不行了，要g穿了……”
沈靖州的大掌伸到她前x，一把抓住摇晃个不住的硕大娇r，一边大力抽送，干得啪啪直响，一边一手一个掐弄抓捏，眼睛通红地低吼：“就是要g穿！c死你！c死你！”
插着插着，伸手扳过她的脑袋，含住她的粉唇舔弄弄g吻，直吃得口水顺着她的嘴角流下。过一会儿，又拍打起她的来，刺激得她呜呜哭个不停。
狠干了没多久，卫佳筠颤着身子，一阵乱抖，爽得喷了潮。
身上的男人却根本没有停止的意思，明知道她高潮了，还在狠命顶撞，弄得她悬在高潮上下不来，没插多久，再次被抛上顶点。
沈靖州被她夹得受不了，干脆一脚踩在床板上，以半跪的姿势压着她。这样更方便用力，只要他轻轻一蹬，就能狠狠撞在她的臀上。
他越插越快，越插越用力，最后干脆骑在她臀上，仿佛骑马一般深插猛干。
“呜……啊……”卫佳筠被肏得高潮不止，小腹坠得厉害，仰着脖子胡乱喊着，“要死了……嗯啊……要被c死了，呜呜，夫君饶命……”
沈靖州听到她喊了夫君，畅快不已，终于大发慈悲：“以后还给不给我肏？”
“给……给……”现下让她说什么都行。
沈靖州还不满意：“给什么？说清楚！”
“呜呜，给你c……”
“哪里给我肏？”
卫佳筠哽咽着说：“穴儿给你c……两个x都给你c……”
沈靖州没想到她这么自觉，满意极了：“记住了，以后每天都要给我肏！”
“嗯啊……好……”
沈靖州闷头狠g百来下，将她再一次送上高潮，自己抵着她的后x，S了出来。
滚烫的阳精，将她的肠道灌得满满的，而前面的假物，亦在同时戳开花心，撞在她的宮壁上。
卫佳筠半昏过去，整个人湿淋淋的，又是酒又是汗，身下更是湿得一塌糊涂。
沈靖州慢慢拔出半软的阳具，被捅出一个大洞的后x，一边收缩，一边吐着浊白，淫荡至极。
他又将她翻过来，握住那深深卡在宮口的玉势，用力一拔，“啵”的一声，被堵在肚子里的热液滚滚流出。
“嗯啊……”半昏迷中的卫佳筠一声呻吟，排泄的快感竟然又刺激了尿道口，那处一松，清亮的尿液就这样喷了出来，淅淅沥沥，直尿了个湿透。
而半昏半醒的她，根本不知道自己做了什么，尿完便彻底地睡过去了。
沈靖州看直了眼，没想到这样又把她g尿了。
他喘匀了气，提高声音：“来人。”
守夜的两个丫鬟低着头进来：“世子爷。”
“备水。”
“是。”
一直备着的热水抬进洗沐间，两个丫鬟避到外间，等沈靖州抱着卫佳筠进去洗浴，才去收拾那一屋子的狼藉。

第34章去经历第一世

第二天，卫佳筠直到日上中天才醒来。
浑身散了架似的疼，尤其前后x被同时插入，搞得她两处都酸痛不止，有失禁的错觉。伸手一摸，两处倒是都上了药，g爽清凉。
“少夫人。”两个大丫鬟进来服侍。
卫佳筠一张嘴，才发现自己声音哑了。还好两个丫鬟跟了她多年，一个眼神就知道她想问什么。
“世子爷去前堂了，先前吩咐过，您多休息，不用去请安。”
卫佳筠在两个丫鬟的服侍下起身，喝了润喉茶，又用了饭，才有了点力气。
只是昨晚干得太狠，小腹隐隐作痛，走路都困难。
她索X懒散到底，靠在窗边的榻上假寐。
经过昨晚，一颗心乱糟糟的，不知道晚上要怎么面对沈靖州。
被他强行灌醉后玩弄姦淫，她当然生气，可这事又让她清楚地意识到，就算生他的气，自己的身体也抗拒不了他。
卫佳筠咬住嘴唇，脸庞一红，深恨身体太过淫荡，只要被他一插g就臣服了。可是就这么原谅他又不甘心，凭什么她前世吃那么多苦，他什么代价也不用付出？
想着想着，卫佳筠又睡着了。
迷迷糊糊的，听到沈靖州和丫鬟说话的声音，然后被他拍醒。
“佳筠，先吃点再睡。”
卫佳筠睁着迷蒙的双眼，被他抱起来。
他就那样，抱着她坐在自己大腿上，一口一口地喂她吃东西。然后抱她去洗沐，又抱回床上睡觉。
今天他什么也没做，只揽着她睡觉，除了做梦时把手伸进她衣内，握着绵r时不时抓捏两下。
第三天，卫佳筠终于恢复精神，去给侯夫人请安。
侯夫人笑吟吟地看着她，一点没有怪罪的意思，还吩咐厨房给她炖补汤。更安抚她，小夫妻久别重逢，这是应当的，何况他们成婚两年，现下才有机会相处，是时候诞育儿女了。
卫佳筠感动不已。婆母真是个好人，上辈子，其实一开始并不满意卫佳筠，但见她嫁进来并无行差踏错，就接受她了。哪怕她被沈靖州扔在小院里，都经常收到婆母派人送来的东西。
嫁个好男人难，有个好婆母更难。如果离开威远侯府，她最舍不得的就是婆母了。
就这么相安无事过了几日。沈靖州没再侵犯她，只是每日替她抹药，又抱着她睡。
待她前后x都好了，他又拿那假物插着x，要她含着睡觉。
卫佳筠很不适应，但是，只要她一挣扎，他就说，记不记得那晚说了什么。
她虽然醉了，却记得清清楚楚。她说：穴儿给你c，两个穴儿都给你c……
天哪，为什么她会说出这么淫荡的话！
如此过了大半个月，京中应酬全都处理完，沈靖州吩咐准备车队出行。
“去哪里？”卫佳筠被他带上车，还不知道目的地。
沈靖州抱着她坐在自己腿上，低头轻吻一下：“去经历我们的第一世。”
这一路上，他慢慢与她说着第一世的事。
如何定下婚事，如何翻墙私会，终于等到成婚，她接受了他，两人如胶似漆。
卫佳筠到了才知道，他在临县买了一座庄子。这里曾是第一世的他们，恩愛缠绵的地方。
看到这精心布置的庄子，卫佳筠还感动了一下。
这天晚上，他没g别的事，和她在湖心看了一晚的星星，直到她睡着才把她抱回去。
卫佳筠睡得迷迷糊糊，感觉双腿被分开，一个冰凉的y物插进来。她只是嗯了两声，就继续睡了。
这些天一直插着那东西睡，她都习惯了。
直到第二天起来，她想拔掉这假物解手，却被按住了。
“不许拿掉。”沈靖州低喝，“今天一整天都插着！”
卫佳筠瞪大眼：“可我要去解手。”
沈靖州拨弄了两下，将系绳挪到一边：“就这样去。”
卫佳筠要哭了：“这怎么……”
沈靖州直接把她抱起来，走到隔间，放到五谷轮回桶上：“要我看着吗？”
卫佳筠羞耻地摇了摇头，看他满意地出去了，忍着羞解决私人问题。
解决完，洗干净下身，一挪一挪地回到屋里，短短的距离，腿间淌了不知道多少花液……
沈靖州见她回来，拿内衣给她穿好，还贴心地在小K里垫了块厚厚的巾子，然后叫丫鬟进来给她穿衣梳发。
卫佳筠坐在梳妆镜前，一动不敢动。只要她稍微一挪，x里的y物就会推撞一下，弄得她快感飞窜。
可穿衣的时候不能不动，她就像个木偶一样，抬手转身，忍着x里穿来的阵阵快慰，压抑住喉咙里的呻吟，生怕被丫鬟们知道。
终于穿戴完毕，披上披风，被沈靖州牵着出了门。
从卧房到大门，这一路她走了艰难無比。后面宅院没什么人，前院却有不少奴仆下人，男男女女，一个个看到他们过来，停下脚步。
而她每走一步，x里的东西就会撞一下穴肉，弄得她脸庞飞红，两腿颤颤，生怕被别人知道，少夫人一派端庄的衣裙下，藏着这么个巨物。要不是沈靖州扶着，她根本走不到大门口。
等她看到大门口的马，差点哭出来。
坐车还好受一些，骑马岂不是……
沈靖州还特别体贴，亲自扶她上马。看着她战战爬上马，揽着她的腰用力一按……
“唔……”卫佳筠差点呻吟出来，眼神都放空了。腿间那y物猛地撞在马鞍上，正中敏感点，把她送上了一波小高潮。腿心的花液冲刷下来，要不是垫了厚巾子，只怕亵褲已经湿透了……
沈靖州好像什么也没发生似的，飞身上马，坐到她后面，轻轻一扯缰绳，驾马飞奔。

第35章这么敏感可不行

“唔。”卫佳筠眼里闪着泪花，马儿奔跑，一颠一颠的，插在她x里的y物戳个不停，她被插干快感连连。
生怕被人看出来，她只能抓住沈靖州的衣服，缩在他怀里。
直到沈靖州一声低笑，揽着她腰的手，探进衣襟内：“你可以叫出来了，今天不会有人跟着我们。”
卫佳筠睁开泪眼，果真没看到人，忍耐许久的呻吟终于冲出口，“嗯嗯啊啊”甜腻無比，听得沈靖州嫉妒起她腿间的假物来了。
在披风的遮掩下，他的手探进去解开她的腰带，将她里面的衣服一件件剥下来。
肚兜抽出来，随意塞进马鞍边的囊袋里，然后是鞋袜、长K、亵褲……除了外面的披风，以及衫裙，里面被脱得空无一物。
沈靖州将厚巾子铺在马鞍上，就这么一小会儿功夫，手掌就被淋了一手的淫液。
他在她湿淋淋的花瓣上抹了一把，低笑一声：“不把这东西铺好，只怕等会儿马鞍上全是你的淫水味儿。”
卫佳筠气得捶他：“你、你带我出来就g这种事！还说什么第一世……”
“这就是我们第一世g过的事！”沈靖州任由老马信步奔跑，大掌在卫佳筠身上来回游移，“你这穴儿娇得很，又紧又嫩，g上一回就肿好些天。过了新婚之夜，我可忍了七天没碰你。我便想，这么着可不行，于是重金求购了一些秘药，用假物沾了塞在你的x里，这么塞了半个月……”
卫佳筠靠在他的怀里，一边承受着x里y物的肏弄，一边听着他一本正经地说着y话儿……
沈靖州低下头，盯着她张着小嘴气喘吁吁的样子，猛地揪住她的挺翘的乳尖，用力一拉一弹。
“啊！”卫佳筠前x一挺，将整个圆r送到他手里，握了一手的滑腻。
“你猜后面怎么样？”沈靖州目不转睛地看着，慢条斯理地问她。
“怎、怎样……”卫佳筠颤着声音，脑子一团浆糊，还得努力听他说话。
沈靖州握着她滑腻腻的大奶子，揉捏着说：“我就把你带到这个庄上来了。也是像这样，带着你骑马，你就一边挨c一边哭，不停地求我……”
他另一只手下滑，剥开她的花户，扯开花唇，上上下下地g弄，粗糙手指嵌在花瓣间，抽插摩擦起来。
卫佳筠嘴里泄出一声，似哭似泣。小手抓住他的手想扯离，却根本做不到。
花徑与花蒂同时传来快感，她连脚趾都蜷起来了。
“那个时候，你还嫩得很，除了第一回在怀恩寺被我J了，也就是新婚之夜又干了一回。抹着药插了半个月，人还嫩着，x却淫荡起来了。那时候你就像这样，被这假物肏得直哭，求我把它拿出来……”
卫佳筠真的哭了，好像验证他的说法似的，揪着他的衣领哀求：“求你拿出来，受不了了……嗯啊……”
沈靖州低头吻了她一下，笑着问：“那你猜，我有没有拿出来呢？”
她怎么猜啊！啊，又戳到了……
“当然……没有了。”沈靖州笑吟吟，捏着她花瓣的大掌用力按压，卫佳筠只觉得一阵电流从那里散开，脑袋都麻了，又被推上了小高潮。
“你要习惯。”他轻轻柔柔地说，“总是这么敏感可不行，每次我g一回，你都要高潮好多回。这倒无妨，可我还没尽兴，你就晕了，怎么行呢？从今天开始，你要习惯无时无刻被插的感觉，直到高潮不断也不会晕为止。”
“呜呜……不行，受不了……啊啊，又要到了……”卫佳筠相信他说的话了，这么不间断地挨c，她怎么可能不哭，怎么可能忍住不求他。
沈靖州笑着看她被不停插入，一夹马腹。
“啊……”卫佳筠死死地揪着他的领口，突然加快的马速，让她在马鞍上弹动不止，弹起来，又落下，再弹起来，又落下……那y物插得很深，每一回都戳在花心上。
“嗯~嗯~啊~啊~”有节奏的浪叫声，她每插一回就叫一声，听得沈靖州呼吸沉重，早就y起来的欲龙抵在她的臀上。
真想像上回一样，来个双龙入洞，可他忍耐下来了。后x那个地方，偶尔为之可以，老那么插可不行。
他抱着卫佳筠，一只手揉捏着她一跳一跳的奶子，一只手玩弄着花珠，还给她介绍景致：“看那边的梅林，到冬天的时候可好看了。有一回我们去梅林玩耍，你就扶着那梅树，翘着屁股给我插，我们摇得太厉害，那梅花就簌簌往下掉，落了一身……”
“不过，还是不如在树上g刺激。你总是怕掉下去，死死地巴着我，让你吸就吸，让你说什么就说什么。”
卫佳筠被他的话刺激到，仿佛真的看到他描述的那一幕，穴肉一阵绞紧……
“还有那条小河，我们玩累了就在那里洗澡。你嫌我太强，不想用穴儿来含，就让我坐在那块石头上，自己跪在水里，用嘴吸或者用奶子夹我……”沈靖州喘了口气，“虽然用嘴吸也很舒服，不过在那儿我最喜欢你用奶子来夹。那里照得很亮，你这两个奶子白生生的，又大又嫩，软绵绵的舒服极了……”
卫佳筠顺着他的视线瞥过去，好像出现了幻觉，看到他坐在石头上，露着一身精壮的肌肉，腿间雄物B0发，而自己跪在他腿间，手捧着两颗硕r，夹着那巨y上下撸动……
本故事差不多就是纯肉，剧情过渡已经点明，想看女e什么的请自行脑补

第36章在马上主动吃

“别说了，别说了……”卫佳筠哭着摇头。
她的x已经被那玉势不停抽插，奶子和花珠同时被他玩着，他还用语言来刺激她。
只要一想到他说的那些情形，x里就一阵阵抽动……
沈靖州低低地笑，把她揽过来，吻住嫣红的小嘴，热烈地g缠，好像要把她生生吞进去似的。
“唔唔……”
卫佳筠被他吻得气都喘不上来，好不容易挣脱出来，一边哭一边求他：“拿出来好不好？停下来，你要我用嘴帮你吸还是用奶子夹都可以……”
“不行。”沈靖州抚着她汗湿的发，“今天一定要c够。”
她眼泪汪汪：“要怎么才算c够？”
沈靖州慢条斯理地说：“先用这假物松了x，然后主动来吃我的肉棒，自己戳开里面那张小嘴儿，让我进到子宮里头去，把我吸到S……”
“松了，已经松了。”卫佳筠迫不及待地恳求，“让我吃你的肉棒，我要吃你的肉棒！”
居然就这样引导出了她的y话，沈靖州腿间的雄物一跳，快要涨破褲子。但他的语气还是很平静：“嗯？这是求我吗？”
“呜呜，求你，”卫佳筠已经被插得毫无尊严，口吐浪语，“求你让我吃你的肉棒，求你用肉棒c我的x……”
沈靖州目光加深，盯着她潮红的小脸：“那你会好好吃，好好挨c吗？”
她像着魔一样重复：“我会好好吃，好好挨c……”
“乖女孩。”他轻轻摸了摸她的头，终于伸手到腰间，解开褲子，释放出早就坚y無比的热腾腾大肉棍。
“啊！”卫佳筠低呼一声，两腿被抬起，面对面放在他的大腿上。他的手摸索着解开系带，握住玉势根部用力一拔。
“哗……”淫液泛濫，从她小腹里面冲出来，把下面垫的厚巾子都给弄湿了……
“真是个水做的淫娃娃。”沈靖州随手将玉势扔到袋子里，将她一转身，面对面坐在自己腿上。
“刚才说的，记得吧？”他提醒。
卫佳筠咬住嘴唇，伸手到他腿间，摸到了浓密毛发间的狰狞巨物。儿臂粗的巨物长得可怕，头部翘翘的，大如鹅蛋，每每戳得她欲仙欲死……
她颤颤握住这根巨物，慢慢跪起来，让它抵着娇柔的穴口。
穴儿刚刚被插得松软，小嘴儿还没来得及合拢，含住它用力一吞，还真的吞进去了。
这时，沈靖州一夹马腹。
“啊！”卫佳筠重重跌下来，肉棍儿一路冲锋陷阵，破开肉璧，戳刺花心，捅进子宮，竟是一次插了个尽根……
“啊啊啊……”她说不清是痛是爽，一股水液冲下来，吸裹着他的肉棍，竟然就这么高潮了。
“真没用。”沈靖州重重拍了下她的屁股，喝令，“不许软下来，主动吃！做不到今天就骑一整天的马！”
卫佳筠骇得不行，连忙撑起软绵绵的身子，抱着他的肩膀，小屁股一挺一挺的，借着马儿奔跑的颠簸，用他的肉棍插干着自己的嫩穴，每每主动戳开花心，让他的龙头顺利进入子宮，嘬吸一下马眼，才又拔出。
“嗯嗯啊啊……好疼……呜呜……不行了，插坏了……唔唔，好舒服，舒服死了……啊啊，夫君，用力c我……”
沈靖州见她在自己身上摇着屁股主动吞吐肉棒，嘴里淫声浪语不断，俨然已经丢弃了尊严，化身主动求欢的小淫兽。
他眼中闪过得逞的光，扣住她的，借着马儿奔跑的颠簸，一下一下向上顶弄，深深嵌入她的娇x，巨龙上每一根凸起的青筋，都烈烈摩擦着她细嫩的穴肉。
就这么在马背上胡天胡地干了个把时辰，卫佳筠发现自己受骗了。
他根本没有停止的意思！他这根凶物，b那假物还要粗长，而且还会变化角度，故意去戳她体内的敏感点。挨他这根肉棍儿c，还不如插着那假物，至少假物不会喷精，将她S得全身抽搐……
可是迟了，哪怕后来她不动，只要马儿还在跑，她就在不停地上下弹动，吞吐着他的肉棍，而他只要借势一挺腰，就能把她的花壶插了个透。
马儿跑跑停停，坐在男人身上的少女咿咿呀呀叫个不停，衫裙下的美x，被男人的凶悍肉棒肏得一片狼藉，鲜红的穴肉翻进翻出，花户早已含不住两片淫浪的花唇，水液流得到处都是，“咕唧咕唧”的插穴声清晰地传入耳中。
从早上一直跑到中午，少女被肏弄得哭都哭不出来，总算在小河边停下来。
沈靖州抱着她下了马，简单地清洗了一下，确定她穴儿没伤着，才将袋子里的衣物一件件给她穿回去，连那根玉势都没忘记插回原位。
卫佳筠插着那东西出门，仍旧插着那东西回去。
到了黃昏时分，沈靖州带她到花园里荡秋千。
结果猜得到，两人在秋千上玩了个把时辰，天都黑了，卫佳筠才下身湿透被抱回去。

第37章极乐椅（第三卷完）

在别庄的日子，卫佳筠都不知道怎么过来的。
沈靖州把人都赶到前院去了，后宅只剩他们两个，每天变着花样玩游戏。有时候带她出门，在各种地方野合。b如那座梅林，b如那条小河。
不止屋里各处都有他们欢好的痕迹，走廊里，石桌上，花园中，小船上，甚至还有屋顶……没有哪里没试过。
她的x就没有休息过，他的肉棍刚拔出来，那假物就塞进去了。假物一拔出来，便是他的肉棍要肏她。
她逐渐学着享受欢愛的快感，主动向他求欢，喊出心里的渴望。
闲下来，沈靖州最喜欢做的事，就是牵着她的手慢慢散步。
因她x里时刻都插着东西，每走一步都是煎熬，他就牵着她一边走一边说话，要她学会承受快感，别那么容易高潮。
为了不在别人面前丢丑，叫人看出来，卫佳筠不得不强行忍耐，哪怕被那假物肏弄得两腿发软，也得装出端庄优雅的少夫人样子来。
不知不觉，他们在庄里住了两个多月，京城终于来信催了。
卫佳筠松了口气。回到威远侯府，他总不能再这么胡来了吧？
他确实不能胡来了，因为一回到侯府，她就诊出了喜脉。
威远侯夫妇高兴极了，卫府那边也是一片喜气。
入夜，卫佳筠穿着寝衣靠在躺椅上，沈靖州坐在她身边，贴在她的肚皮上。
“是个儿子。”他笑着说，“我们第一个生的是儿子，过了两年，又生了个女儿。”
“哦。”卫佳筠很冷淡。
沈靖州脸上的笑慢慢收了起来，拉着她的手小心问：“你是不是还没原谅我？”
卫佳筠撇开头不作答。
他以为跟他欢愛，就是原谅了吗？她只是学会了享受身体的欢愉，想叫她像前世那样无所保留地愛他，已经不可能了。
前世的事，就是她心里的一根刺，拔掉了也会流血。
“我们的儿子，叫元志吗？”她突然问。
元志，是上辈子程姨娘生的儿子的名字。
沈靖州看着她，忽然明白了她的心结。
“不是。”他轻轻说，“他叫怀恩。”
卫佳筠目光凝住。
怀恩，怀恩寺。
“其实，我只碰过程姨娘一次。”他说，“那一世，我决心不再与你纠缠，可怎么都无法愛上别的人，就连在她们身上发泄肉欲都做不到。可我必须给威远侯府留下一个儿子，所以就喝了酒，去了程姨娘那里……”
“确定程姨娘怀了孩子，我松了口气。后来，就算去她那里，也没再碰过她。别的姬妾，更是一个也没碰过。”
她死后，他没再娶妻，内宅就交给程姨娘打理。
程姨娘风光了大半辈子，除了没有正妻的名分，和正妻没有分别。
可是，他死的那天，程姨娘却在他面前崩溃大骂，骂他自私自利，骂他薄情寡义。明明心里装着一个愛到让她死的女人，却要糟蹋那么多人的一生。
他心里想，程姨娘骂得真对，那一辈子遇到的女人，他一个也对不起。
最愛的她，被他活活b死了。程姨娘，虽然给了她一个儿子，却从没当她是个人。其他姬妾更是如此，她们只是摆设，可有可无。
重来的这一世，他不会再让自己犯错了。把珍愛的她放在手心里，好好保护疼爱着，前世那些女人们，让她们各找各的幸福。
——
八个月后，卫佳筠生下一个儿子，取名怀恩。
再过两年，果然又生了个女儿，取名不离。
沈靖州便不再叫她生了。
他没有走上辈子的权臣之路。几年后，他支持的二皇子继位，便讨了个闲差，到个山明水秀的地方驻守去了。
他不知道卫佳筠有没有原谅他，只是拼命地对她好，让她快活一辈子。
——
“夫君……”甜腻媚人的声音，听得沈靖州全身都sU了。
浴池里，白花花的女体柔媚入骨，圆润的肩，硕大的xr，细细的腰肢，丰满滑腻的雪T，修长洁白的腿。最诱人的当然还是腿间的娇花嫩穴，花瓣妖艳，前后两个穴儿都一张一合的流着水。
沈靖州眯着眼睛，长指在她花穴里掏弄着，嘴里调笑：“娘子，后面这张小嘴儿是不是也很痒？”
“唔……”卫佳筠趴在浴池边，背对着他摇着屁股，“快点，要！”
“要什么？”这妖媚的样儿，看得沈靖州口g舌燥。
这就是她二十七岁的样子，b少女时期更加浓艳的美丽。
“要夫君的肉棍，”她吐着浪声，“穴儿好痒，夫君快些给妾身插一插……”
“要插前面还是后面？”沈靖州逗弄着她的花瓣。
“都要……”
“真是个淫娃！”沈靖州用力拍了下她的雪T，引得她一声惊呼，便将她一把抱起，伸手在倾吐着水流的兽头上一按。
“哗——”浴池中央，缓缓升起一个造型奇怪的座椅，堪堪悬停在水面上。
四周的帷幕纷纷升起，显露出嵌了镜子的墙面。
刚才还很正常的浴室，转眼变成了一个透着情欲气息的暧昧场所。
沈靖州把她放在座椅的一端，手和腿分别套进圆环，头也有地方可以靠着，一点力气不费。
而他自己，紧挨着她坐到对面，两腿叉开，脚踩着踏板，腿间的巨物高高耸立。
“过来！”他轻轻一蹬，托着卫佳筠的座椅就滑了过来。也不知道他拨了哪里，圈着她膝盖的圆环儿越托越高，将她的大腿吊了起来，扯成了个一字，露出滴着露水的腿心。
沈靖州伸手抹了一把，感叹：“真浪！”而后将肉棍儿抵着她的穴口，轻轻一荡，就“啪”的一声尽根插了个透！
“唔啊！”卫佳筠被撞得浑身一弹，x嘴儿含着肉棍就吸了起来，“好爽，夫君，快些！”
“好！你要就给。”沈靖州踩着踏板，也没怎么费力，这座椅就自动摇了起来，两人“啪啪”g个不停。
“真是个极品的LAnXUe1儿。”沈靖州被吸得快感连连，又拨了哪里一下，他胯下的座椅升高，成了个立姿，从上到下地插干着她的x，手一伸，毫不费力就抓住她胸前晃动的大奶子，拉扯捻动，快美至极。
四周都是镜子，他随便往哪里看，都能看到四肢被吊着，身体几乎拉成个圆的娇媚女子被他肏得满脸沉醉，嘴里y叫不停。他们身体的每一处，都被镜子忠实地放大。他的巨根如何凶残可怖，她的LAnXUe1如何骚媚撩人，两者如何撞在一起，捣得淫液飞溅，卵袋拍撞得雪T一片通红。
他也看见，她的花穴被插干的同时，后x在不甘寂寞地张合着，似乎也想要个东西来含一含。
沈靖州看得怒火中烧，用力拍打着她的臀部：“一个插你还不够是吧？浪货！那就一起插！”
他手指一拨，座椅那头竟弹出一根玉势来，正好抵着她的后x。
“啊！”卫佳筠被冰得一哆嗦，后x却自动自发地含上去了。
沈靖州又生气又上火。每次看到她两个穴儿一起发骚，他就不爽快，总觉得她还想叫别人来分享似的。不禁后悔，为什么要开发她的后x，让她尝到前后夹击的滋味。为了满足她，也满足自己的变态性欲，专门寻人做了这把极乐椅……
当下用力一顶，卫佳筠又是“啊”地惨叫一声，两个同样尺寸惊人的真物假物，齐齐插进她前后两个x，然后一刻不停地，狠命肏弄起来。
“嗯啊……夫君好棒，用力插我……前面……啊啊……后面……太深了，啊嗯……c进子宮了……”两个穴儿被一起g的尖锐快感，使得卫佳筠眼神涣散，嘴里胡乱喊着，通过四面八方的镜子，眼睁睁看着自己各个部位被玩弄插干的淫靡情形。
“噗嗤！噗嗤！”插穴声快得不可思议，前后两x都被捣得到处是白沫，穴肉颜色变作深红，肚子好像被捅破似的，又酸又麻。卫佳筠被调教了几年，身子能承受的快感更多更密，明明爽得快飞天了，可就是晕不过去，只能一次次地挨着c，被真假阳具一遍遍地蹂躏……
“夫君，够了，够了！”她终于受不住了，哀声求饶。
可沈靖州咬牙切齿，誓要重振雄风：“刚才不是很浪吗？现在就给我受着，看为夫怎么c死你！”
喘息声、媚叫声，插穴声，合成了淫靡的交响曲，在这个隐秘淫浪的空间里回荡。
本卷完结，下一卷写完才会发

第四卷【剑三羊花】道长留步第1章恶人谷

恶人谷的天空，总是这么昏暗Y沉。
蔚云初坐在平安客栈屋顶上，眺望远处的内谷。
旁人总说，恶人谷是罪孽之地，凶徒遍地，罪恶丛生。咒血河里流的，都是忠良无辜之人的鲜血。
蔚云初并不把这些当真，但她确实从未想过，有一天会离咒血河这么近，甚至能闻到其中散发出来的硫磺味。
“蔚姐姐，你还没吃饭吗？”住在客栈附近的小姑娘林小青大声喊。
自从她帮这姑娘找到秘笈，她就极喜欢她。蔚云初一个人无趣，便和她说说外面的天和地。每次谈到这些，小姑娘就眼睛发亮。
这姑娘才多大呀，其实根本不懂阵营之争。她不应该在这里，而应该在外面的阳光下，过着无忧无虑的生活。最大的烦恼，无非是风筝飞到树上去了，想做新衣衫了。
蔚云初轻轻一跃，轻飘飘落了地。
林小青羡慕极了：“蔚姐姐，我什么时候才能有你这样的轻功呀？”
蔚云初柔声道：“别着急，慢慢学。这只是基本功，一年半载就可以。”
“真的呀？那我一定好好练！”
平安客栈老板娘花蝴蝶，一扭一扭地走过来：“蔚姑娘和小青感情真好，要不留在我们恶人谷算了吧？姐姐一定好好照顾你。”
蔚云初只是淡笑。
别看花蝴蝶妖娆入骨，其实他是个男人。
客栈里，有人喝得醉醺醺的，猛然看到蔚云初进来，眼睛发亮，晃晃悠悠地走过来：“哟，新来的？长得真是标致，陪爷喝一杯，爷保你在谷里平安无事！”
刚一说完，花蝴蝶一巴掌拍过去：“闭嘴！”
酒客摸着额头，痴痴地笑：“老板娘，难道你吃醋了？”
“醋你个大头鬼！”花蝴蝶媚意横生的桃花眼里，透出凶光，刻意藏起来的男声显露出来，“老娘这是保你小命！不知道她是宋道长的人吗？”
“宋……”酒客的酒被吓傻了，“宋、宋千杀？”
花蝴蝶冷哼一声，不屑回答。
下一刻，脸上迅速绽出笑容，变脸速度之快，让人瞠目结舌：“哟，宋道长来了！真是说曹C曹C就到！”
蔚云初转回身，看到平安客栈外，走来一个道长。
他的眉目和昔年一样冷峻，只是年长了，多了成熟的韵味。曾经的破军，换成了朔雪，白净的长衣仙风道骨，偏偏衣摆袖口透出丝丝血色的红。就像他当年叛出师门，踏入恶人谷，沾染上的血腥。
而他身上的嗜血杀气，一点也不遮掩，人还没到，那酒客已是吓得魂不附T。
“小的嘴贱，姑娘饶命！”说着，“啪啪”掌自己的嘴。
蔚云初嘴边出现一抹笑，既无奈又嘲讽。
五年时间，曾经被誉为高山冰雪的纯阳高徒宋长凌，成了他们口中的宋千杀。
血剑千杀，恶名传遍江湖。
二十一岁，灭了洛阳左将军满门，做下血案。在纯阳宮和浩气盟的追捕下，逃入恶人谷。
从此，恶人谷多了一位杀人不眨眼的魔头。
五年时间过去，江湖上有几人还记得，曾经的宋长凌，一身冰雪，高洁出尘？
“宋道长，您这是忙完了，来接蔚姑娘？”花蝴蝶见人说人话，见鬼说鬼话，看到宋长凌，一改之前的风骚入骨，正正经经地说话。
宋长凌点点头，淡漠地看了眼掌嘴的酒客，对蔚云初说：“走吧。”
蔚云初什么也没说。没有必要矫情地说不走，进了恶人谷，没有她说不的权利。
“蔚姐姐。”林小青依依不舍，“以后你还来吗？”
蔚云初摸了摸她的头：“有机会的话。”
林小青只能放开她的衣角，看着穿恶人红衣的道长，身后跟着玄紫衣衫的万花姑娘，一前一后离开了。
瞧着他们的背影，花蝴蝶咂咂嘴，说：“以后宋千杀还是不是宋千杀，不好说了啊！”
林小青懵懵懂懂地抬起头：“老板娘，为什么呀？”
花蝴蝶翘起兰花指，欣赏自己十指上鲜红的丹蔻：“因为啊，进了恶人谷的人，有了感情，就活不了了。”
——
宋长凌没有带她进内谷，而是去了顽童书院旁边的一间小院。
院里一男一女两个奴隶在g活。
看到宋长凌，他们双双停下手里的活，带着惧怕，深深地低下头去：“主子。”
宋长凌声音冷淡：“屋子收拾好了吗？”
“回主子，收拾好了。”年轻女奴带着几分急切，看向他身后的蔚云初，“姑娘随奴婢去看看，可还满意。”
看她讨好的样子，蔚云初不免心软，见宋长凌没有反对的意思，便跟着去了。
女奴给她收拾的屋子，居然就是这院子的正房。h花梨的家具，绣着花鸟的锦帐，还有整整一架的书，笔墨纸砚俱全的书案……没想到穷山恶水的恶人谷里，竟然能收拾出这样雅致的闺房。
她没什么不满意的，就算是她在万花谷的住处，都没有这样精心。
大略看过一遍，发现连墙面都是新刷的，她问：“这里以前不住人吗？”
女奴答道：“回姑娘，这院子之前废弃了，主子前些天才要过来，刚刚收拾好。”
蔚云初点点头：“多谢你了。”
女奴慌忙道：“不敢当姑娘一句谢，姑娘有事吩咐奴婢，就是对奴婢最大的恩赏。”
蔚云初在内心叹了口气。
她知道很多避入恶人谷的人，是身不由己，并非人人都是恶的，可她实在是……不喜欢这样的氛围。
没有礼仪廉耻，只有弱肉强食。
“饭食已经准备好了，姑娘稍待。”
女奴急匆匆地出去，又急匆匆地端着托盘进来：“姑娘请用。”
蔚云初只看到一碗饭，便问：“宋……”想想不妥，换了说法，“你主子呢？”
“主子回内谷了，近日事忙。”
听说宋长凌走了，蔚云初松了口气，默默地用饭。
她不敢去想，他因什么事而忙，左右逃不过满手血腥。
知道他不在，既放松，又隐隐有些失望。
自从被劫来恶人谷，他们还没有交谈过，这让她一颗心七上八下，安稳不下来。
宋长凌到底会怎么处置她？他自然不会杀她，但他会放她走吗？还是会……留她下来？
看这刚刚收拾好的院子，处处合她喜好的摆设，蔚云初隐隐觉得会是后者，但又不敢去相信。
她对宋长凌的信任，早在五年前就荡然无存了。
注：男主道德有瑕，拒绝谈论三观。

第2章初见

六年前，蔚云初第一次见到宋长凌。
他们之间的缘分，从她的师兄周奕，和他的师妹叶知雪开始。
周奕和叶知雪，原是青梅竹马，两家住得近，素有通家之好。
只是不知道怎么的，后来反目，斗得两败俱伤。
叶知雪家破人亡，被路过的清虚真人于睿带回纯阳宮。
周奕家境败落，只留一母在堂。后来他带着重病的母亲去万花谷求医，母亲没治好，而他留了下来。
十年一转眼就过去了，长大rEn的他们再相见，愛恨纠缠，放不下情，更放不下仇。
后来，南疆大乱，叶知雪千里远行，避而不见。
周奕带着师妹追过去。
与天一教的遭遇战中，他们和叶知雪重逢了。
为了救周奕，叶知雪重伤。
他们带着叶知雪回营地。
原以为经此一劫，师兄和叶知雪该放下心结了。
谁知道，他们还是一个不愿见，一个不敢见。
她气得半死，没办法只好赶鸭子上架，用自己给师兄打下手学来的破烂医术，给叶知雪开方。然后蹲在药炉旁，忿忿地扇着火，觉得自己的怒火b炉子里的火更旺。
她听到脚步声往这边传来，还以为是师兄，用力一拍，把蒲扇拍在桌上，说：“你就作！接着往死里作！人已经那样了，你也没几回好作了。赶紧的，趁她死之前再作几回，让她含恨而终，然后你郁郁寡欢，到死都念着她的名字——这么曲折幽怨的感情，是不是感天动地？你放心，等你死后，我一定写个小本子，散布街坊，保证江湖上人人耳熟能详。这样满意了吧？”
后面只有轻浅的呼吸声。
没得到回应的蔚云初火气更旺，大骂：“周奕，你脑子里装的都是屎吗？到底是过去的恩怨重要，还是活着的人重要？就算再深的仇，你们两家都没人了，这代价还不够吗？你到底在纠结什么？！你以前总说，这世间再没有什么b人命更贵重，所以你只想学医，不想习武。可你现在呢？不但轻视她的命，也轻视自己的命！你明知道我医术差得很，还让我给她治伤，生怕治不死她是不是？”
“还有，你以为我不知道吗？你千里迢迢跑来南疆，心里早就存了死志，根本没想活着回去！你愛她如命，我无话可说。但是你有没有想过，师父去世了，我也只有你一个师兄了！你这样把我放在哪里？她死了你伤心，你死了我就不会伤心是不是？”
说着说着，心里的委屈涌上来，眼泪“吧嗒吧嗒”往下掉，她一边哭一边骂：“我就不明白了，好好活着不行吗？相愛就在一起不好吗？非要这么作天作地的，你是嫌自己的人生不够精彩是不是？我真是倒了八辈子的霉，有你这么个师兄……”
她一边拿袖子擦着眼泪，一边拿起旁边的药方：“你要不想她死的话，就帮我看看这药方有没有问题……”
后面的话戛然而止。
她蹲在药炉旁，仰头看着身后，哪怕是地处闷热南疆，也一身冰雪的道长。
手里举着药方，脸上爬满泪水。
那时的宋长凌，不是后来恶名昭彰的血剑千杀，而是被誉为高山冰雪的江湖新秀。
他是灵虚一脉弟子。
纯阳门下，灵虚弟子一直没什么存在感。上官博玉才学过人，却不理外事，日日埋头炼丹。他的弟子多半随了他的心X，安静，但可靠。
宋长凌也是如此，只除了，他的剑术太过凌厉，更像紫虚或金虚门下。
被这样一个道长看到自己哭得脸都花了，蔚云初的脸顿时红了，一下慌了手脚。
再加上她蹲得久了，没注意到自己腿麻了，刚一动，身子就向药炉歪过去。
“哗啦！”药炉倒了，药罐摔了。
眼看就要摔到热烫的碎瓷上，宋长凌拉了她一把。
鼻子撞上坚y的胸膛，她来不及尴尬，马上跳起来。
“我的药！”
然后他就看着她，一瘸一拐地跳过去，一边揉着蹲麻了的腿，一边飞快地重新配药。
等她拿着新的药罐过来，他已经扶起了药炉，清理了碎瓷。
药重新煎下，迟来的尴尬才漫延过来。
她盯着炉火看了好一会儿，清咳一声：“那个……刚才，你能不能当没听到？”
宋长凌沉默了很久，终于说了第一句话：“叶师妹的伤，到底怎么样？”
“……我尽力保她的命。”她咬着唇说，“就是，我的医术真的很差。”
“周奕可以治好她，是不是？”
她垂着头：“嗯，师兄专修医术，b我强多了。”
“好。”他只说了一个字，站起来往回走。
蔚云初看他头也不回地走了，背影透着杀气。
她想继续煎药，可总觉得不安，便叫来一位苗家姑娘，帮忙看一会儿炉子。
一回去，正好瞧见这一身冰雪的道长，拖着个黑乎乎的东西进了叶知雪养伤的屋子。
蔚云初愣了一下。
那个黑乎乎的东西，好像就是她师兄！
她急忙跑过去，看到宋长凌把周奕扔在叶知雪的床前。
长剑出鞘，指着周奕的穴口。
“宋师兄，你做什么？”叶知雪惊得心都快跳出来了，可她伤得太重，只撑起半个身子，就虚软无力。
宋长凌冷冷道：“你不是跟他有仇吗？那我杀了他就是，何须如此纠结？”
“不要！”
“不要！”
第一声，出自叶知雪。第二声，出自蔚云初。
蔚云初扑过去，紧紧抓着他执剑的手往后拔：“不要伤我师兄！”
可不管她怎么用力，他就跟生了根似的，一动不动。
“宋长凌！”她急得大叫，“你要是敢伤我师兄，万花谷与你誓不两立！”
宋长凌嗤笑一声，充满了不屑，好像根本不把她的威胁放在眼里。
蔚云初原以为他装得很像，再后来，她才知道，他是真的不在乎，根本没有装。
他看着叶知雪：“于师叔名列天下三智，聪明过人，偏偏在感情之事上婆婆妈妈，犹豫不决。你无论武功还是智计，都不及于师叔良多，偏偏这拖泥带水的功夫，青出于蓝！我看不下去，所以让你做个决断。你要是放不下他，前程旧恨就此一笔g销，从此再也不提。你要是放不下仇恨，那我就一剑杀了他！一了百了，以后你不用再为难！”
这段话，太狠了。
前面说得叶知雪脸色一阵青一阵白，后面就是一脸惨白，心揪得一阵阵疼。
“我数到三，你要是不做决定，那我就替你决定！”
宋长凌眯起眼，剑尖稳稳地指着周奕的穴口：“一、二……”
“宋师兄……”叶知雪的眼里带着祈求。
宋长凌根本不理会她，剑尖已经刺破了周奕的衣衫，甚至渗出了鲜血。
叶知雪被他吓住了，毫不怀疑他真的会杀了周奕。
“三！”
看到他的手往前一递，叶知雪滚下来：“不要！”
她扑过去，死死抓住宋长凌的剑身，不管锋利的剑身割得五指鲜血直流：“不要杀他！”
……
回想起来，蔚云初只觉得好笑。
她说他们作天作地，谁能想到，后来比他们更作的，是自己呢？
写完再发什么的，大概永远写不完了，还是随缘更吧

第3章帮我擦背

睡到半夜，蔚云初突然醒过来。
四周一片黑暗，空气中有着陌生的甜香。
过了一会儿，她想起来，这是那女奴阿花白日熏的香，说是从西域的货商那里劫的。
没有半点睡意，蔚云初披衣下床。
推开门，外面风有点大，一轮孤月悬在半空。
恶人谷毕竟紧邻昆仑，气温很低，尤其到了夜晚，寒意侵骨，冻得厉害。
但蔚云初很喜欢这样的天气。
寒冷，让人清醒。
她轻轻跃上屋顶，刚刚坐下来，就感到有劲风从背后袭来。
她翻身一跃，躲开这一招。
随后一摸腰间，却摸了空。
蔚云初苦笑起来。
从小养成的习惯真可怕，都五年了，还改不掉。
“哼！宋长凌的女人！”Y恻恻的声音，像毒蛇吐出信子，让人心里发毛。
又是一招从背后突来，她只用轻功躲避。但对方却是一招接一招，就是要她的命。
眼看她被b下屋顶，院子狭小，无处躲藏。
忽有一剑飞来，只一剑，就听到了入肉的声音。
鲜血喷了出来。
来人怒喝一声：“宋长凌！”
他的声音冷冷传来：“怎么，不敢找我，只敢打女人？”
此人咬牙切齿：“你这么宝贝，把她藏在外面，不来看一下，太可惜了！”
“你没机会看了。”说完，剑影翻飞，对方抢门而出，可是没来得及。
偷袭者刚刚破门，后背就中了一剑，就这样面朝下摔倒在地，不动了。
宋长凌一抖手腕，鲜血滴落，剑锋仍旧雪亮，缓缓归入鞘中。
“大生。”
门口的小屋子里，男奴开门出来：“主子。”
“扔出去！”
“是。”
阿花也出来了，诚惶诚恐：“主子，热水已经准备好了，奴婢马上挑进去。”
大生扛尸T去了，阿花钻进厨房。
宋长凌转过身，看着蔚云初：“你的笔呢？”
万花谷的武器是笔，这是问她为什么不反击。
蔚云初望着门口新鲜的血迹：“我已经很久不用笔了。”
宋长凌没再说话，或许，他是不知道该说什么。
问她为什么不用笔，大概就要揭开之前的纠葛了。
那是他们谁也不愿回想的过去。
“主子，水好了。”阿花的声音打破了沉默。
宋长凌返身进屋。
蔚云初进去时，浴间已经传来了水声。
她盯着角落的灯，发现自己竟然回想不起，和宋长凌是怎么开始的了。
那日被宋长凌一b，叶知雪终于放弃了自己的执念。
和周奕一番恳谈，两人就此抛却前尘，重新开始。
为了让他们多点时间相处，蔚云初担了采药的事。南疆不太平，叶知雪便请求宋长凌陪她去。
宋长凌不愛说话，但架不住天天相处，慢慢熟悉起来。
有一次，蔚云初不小心踩在一块摇动的石头上，滚了下去。没出什么大事，就是脚扭伤了，肿得跟馒头似的。
宋长凌背她回去。
蔚云初在他背上，先是有一搭没一搭地说着话，说着说着，她睡着了。
这些天，她恶补医术，挑灯夜读，困得厉害。
她不知道，宋长凌背她回去时，被叶知雪和周奕看个正着。
宋长凌对他们做了个噤声的手势，将她背回房，出来才对周奕道：“她脚扭伤了，已经处理过，等醒了你再看看吧。”
说完便回去了。
叶知雪愕然许久，然后说：“我有一种感觉。”
“什么？”周奕反应有点慢。
“宋师兄……好像对云初有点意思。”
“什么！”
“宋师兄多冷的人啊！这么体贴细致，都不像他了。”
蔚云初没听到这些话，她只记得，从南疆回来，她和宋长凌的关系就不一样了。
华山离万花不远，宋长凌时常会托人带东西给她，也会亲自来万花谷。出门办事会和她说，回来定会告知她一声。
大概是他做得太好了，后来周奕也默认了。
直到一年后，他突然失踪，足足三个月，一点消息也没有。
蔚云初心急如焚，去了他失踪的洛阳，却得到他被纯阳宮和浩气盟追捕的消息……
“姑娘。”阿花的声音打断了她的回忆。
蔚云初转过头，看到阿花捧着一叠衣裳，一脸祈求：“奴婢刚刚忘了，求姑娘帮忙，给主子送去。”
她道：“你自己送进去不就好了？”
谁知阿花扑通就跪下了，连磕好几个头：“奴婢不能进去，主子会生气的。奴婢在这里过得很好，不想回尚兽苑喂猛兽。求姑娘发发慈悲！”
蔚云初看不得她这样，只得道：“好了好了，你别磕了，我帮你送去就是。”
“谢姑娘，谢姑娘！”阿花大喜过望。
蔚云初抱着衣裳，撩起浴间的门帘，看到满室的水汽，她突然愣了一下。
不对呀！他在沐浴，她就这样进去算怎么回事？
回头看到阿花一脸期盼，合掌恳求，又狠不下心拒绝。只能默默叹口气，y着头皮进去了。
朦胧的水汽中，宋长凌靠在浴桶上闭目养神。
卸了冠，除了衣裳，他看起来没那么高冷，也没那么凌厉了。
蔚云初没敢多看，放下衣裳便要出去。
耳边却传来他毫无起伏的声音：“过来，帮我擦背。”
蔚云初愣了一下，随即穴口腾起火焰。
阿花说自己不能进来，她还当真了！结果呢？他这么理所当然地吩咐女奴擦背，真够享受的！
“愣着干什么？”他又说了一句。
蔚云初咬住嘴唇，带着恼意走过去，拿起挂在桶上的浴巾，故意狠狠地搓他肌肉紧实的后背。
一声不吭地搓了几下，他抽了口气，压着声音说：“这么重，你吃错药了吗？”
蔚云初冷笑，却不出声，手下更用力了。
“啊！”她突然惊呼一声，却是他返身抓住她的手腕，用力一扯，将她扯进了浴桶。
蔚云初浸了个湿透，因为多了个人，浴桶里的水扑出来，洒了一地。
“你在生气？”长指扣住她的下巴，他的脸庞贴近，“为什么？”

第4章这就是恶人谷

热气氤氲，熏出暧昧的红。
他的眼神幽深，看不清深浅。
过了一会儿，蔚云初才反应过来，发现自己全身湿透，而浴桶里的他未着寸缕。
她气得直抖。
“放开我！”
她的挣扎，使得水花扑溅得更欢。
宋长凌放开她的下巴，另一只手臂却环过她的腰，紧紧地箍着。
蔚云初挣扎不动，热气使她昏沉。
见她终于安静下来，他徐徐道：“你不会以为，我叫的是阿花吧？”
她扭开头。
“你的脚步声，和她的怎么一样？”他说，听起来像是解释。
蔚云初心里的火气突然没了。但随即想到，既然知道是她，叫她过来擦背是什么意思？
半羞半恼中，却听他道：“你的武功，差了很多。”
蔚云初抿紧嘴唇，沉默。
当然差了，整整五年，她的手再也没有拿过武器。
习武就如逆水行舟，不进则退。
“为什么？”宋长凌终于问了。
她扭头看着别处：“我现在专修医术。”
“为什么？”他又问。
蔚云初不答，他就一直盯着，执着地要一个答案。
“……因为我不想再杀人了。”她被他盯得有点崩溃，带着怒气抬起头，冷笑着道，“满意了吗？”
他的眼神微微松动，让她想起曾经的宋长凌。
以前的他，不是这样子的。虽然冷，虽然沉默，但他很耐心，也很温柔。
在南疆的时候，他会给童儿扎风筝，会帮老人挑柴禾。
身上一尘不染，却丝毫不会嫌弃，那些山野小民身上的泥尘。
而不是像现在这样，杀人不眨眼，有人死在门口，他也只会让人把尸T扔出去。
他突然笑了一下，那种仿佛高高在上的神，看着凡人的笑。
一下子将两个宋长凌分开来。
“你们万花谷的人，总是这么天真。行医济世，很伟大是不是？可这世上的人，不是谁都值得救。”
“宋长凌，”她低喝，“这是你的想法，我改变不了，但也不会认同。”
“那好。”他仍是那样嘲讽的笑，“既然你已经专修医术，有没有闻出来，这味道有点不对？”
蔚云初一怔，突然意识到什么，伸手想推他。
宋长凌没被推动，眼睛里似有火光跳动。
“屋子里熏的香，和澡豆融化的香气混合在一起，就成了一种毒。”他的声音像从远处飘来。
蔚云初感觉到他浑身如火，T下更有一物，硬梆梆硌得难受。
下面的话不用他说了，她已经知道了。
这是一种媚毒。
“宋长凌，你无耻！”
他还是那样笑：“你以为是我下的？我要你，用得着下毒？就你现在这样，便是强了又如何？”
她茫然地看着他。
不是他下的，那是谁？
一个名字跳出来，但她不想去相信。
但他残忍地戳破了她：“你以为，阿花真的忘了帮我拿衣服？恶人谷的奴隶，想死都不容易。在我这里，她过得这么好，怎么敢犯这样的错。”
“不要说了！”她大声叫道。
宋长凌还是继续说下去：“她知道谁才是她的主子，所以挖空心思讨好我。先在屋里熏了香，又在澡豆里下了药，再让你送衣服进来……很体贴是不是？你不愿意，没关系，有药物助兴，我也能尽兴。”
她抬起手，一巴掌打过去。
这一掌没打到，就被抓住了。
“这就是恶人谷。哪怕你存着善心，别人也会饱含恶意。”
他松开手。
蔚云初狼狈地爬出浴桶，顾不上浑身湿淋淋的，跑出浴间。
阿花已经不在了，既然下了药，她当然不会留下来碍事。
蔚云初拧着湿淋淋的衣裳，却发现自己没有衣服换。
之前暂住平安客栈，花蝴蝶借了她换洗衣物，已经还了。
她总不能脱光了躺床上去吧？宋长凌就在里间！
束手无策地站了好一会儿，身上冻得一阵阵发冷。
宋长凌从浴间出来了。看到她站在那里发呆，他打开衣柜，拿了件自己的衣衫出来。
“换上。”
见她没动，他说：“难道你想冻死吗？”
蔚云初默默接过，进了浴间。
那幽渺的香气，直往她鼻子里钻。
她默默运行清心口诀，化去这燥意，脱下身上的湿衣，换上长衣。
衣衫很长，一直到膝盖，但是没有下裳，空空的很不自在。
她纠结了一会儿，到底还是出去了。
屋里传来清浅的呼吸声，宋长凌已经躺在床上了，还给她留出了位置。
蔚云初听着外面刮过的风声，不知道该怎么办才好。
屋里只有一张床，没有榻，所以，他的意思是，同床共枕吗？
“愣着干什么？”他毫无起伏的声音传来，“灭灯，睡了。”
蔚云初在内心笑了自己一下。
她有什么好矫情的？人都已经在这里了。
吹了灯，摸黑走到床边，她挨着床沿躺下去。
身上一热，却是他分了被子过来。
蔚云初揪着被角，背对他缩进去。
身边的男人，呼吸轻浅平稳，好像什么事都影响不到他。
黑暗中，她不由想起五年前，自己赶去洛阳的情形。
当她到达洛阳，他正被纯阳宮和浩气盟合力追捕。
她听说他做了灭人满门的血案，却根本不愿意相信。
宋长凌，怎么可能会做这样的事情？
直到那天晚上，她在灯下，察觉外面有人掠过。
她飞快地开了窗，从窗口跳出去，追了上去。
一路追出洛阳城。
“宋长凌！”她终于喊出声。
那个人停住了。
蔚云初冲过去，看到的果然是他熟悉的身影。
“宋长凌，告诉我，你是被冤枉的对不对？那件灭门血案，根本不是你做的对不对？”
月色下，宋长凌的脸冰冷得没有一丝温度。
他低头看着她，眼神似温柔又冰冷。
“是我做的。”他一点希望也不给她，“左氏一门，是我所杀。老弱妇孺，一个也没放过！”
“为什么？”她喊，“他们和你无冤无仇……”
“谁说和我无冤无仇？”宋长凌打断她的话，脸上弥漫着深沉的杀气，“我父亲，曾经是他的同僚，他却因为嫉妒，将我父亲害死，还侮辱了我的母亲！”
蔚云初怔怔地看着他。
宋长凌很小就进了纯阳宮，他从来没说过自己的身世，她一直以为，他不记得。
“那你可以告发他，为什么要……”
“告发？”宋长凌嘲讽地笑了起来，“你当我没有告发吗？我甚至请求浩气盟相助，可你知道他们是怎么回复我的吗？”
看着蔚云初，他一字一字地说：“他们说，左将军现在助他们剿匪，让我为大局考虑，暂且忍耐！”
蔚云初愣了。
“大局？”宋长凌轻笑起来，终于泄露出一丝癫狂，“什么是大局？有冤不得伸，有仇不能报，这就是他们追求的浩然正气吗？我的父亲被陷害，我的母亲被凌辱，全家老少，家破人亡！做下这样的恶事，却叫我为大局忍了？正义何在？公道何在！”

第5章不曾想过的重逢

“不是，不是这样的……”
“你想说什么我知道。”宋长凌冷漠地说，“他们并不是真的无动于衷，只不过，如果为我的私仇，而与左将军反目，会坏了眼下的大好局面。这是高层的权衡，不得不做出的退让。可如果公道需要权衡，正义必须退让，那还是公道，还是正义吗？”
蔚云初答不上来，而宋长凌心里早有答案。
她只能道：“即便如此，冤有头，债有主，你为何连无辜之人也杀？”
“我的家人不无辜吗？上至祖父母，下至小厮仆妇，全部死得g干净净！我不过是以彼之道，还之彼身！”
“可你这样做有想过我吗？你让我怎么办？”
她的问题，让他沉默下来。
“宋长凌，你不能变成这样。”蔚云初哀求地看着他，“我知道这世上有很多不公，但你不能做施加这不公的人……”
蔚云初没说完，那边传来动静。
“在那边！那个叛徒！”
她吃惊地看着那些蜂拥而上的人，将他们团团围住。
宋长凌没有半点惊讶，他说：“看到了吗？他们在利用你抓我。”
“宋长凌！”有人喝道，“你做下大案，天理难容，快快束手就擒！”
也有纯阳宮的弟子喊道：“宋师兄，你不要一错再错了，跟我们回去吧！”
“是啊宋师兄，我们会帮你……”
“帮我？”宋长凌嘴角挑起，露出讽刺的笑，“你们怎么帮我？之前不曾帮我报仇，现在呢？跟你们回去，难道你们能保我X命不成？”
“我们会尽力……”
“别骗人了。”宋长凌说，“我若只杀左申德一人，你们还能帮我，但我灭了他满门，动了无辜的人，就算旁人不杀我，门规也容不得我。”
“你……”
蔚云初想问他，既然你知道，为什么还要这么做？就这样不给自己一点退路吗？
宋长凌缓缓拔出背上的剑，眼睛里再没有一丝温度：“不必多说，你们有本事，就抓我回去，不然……”
他倨傲的态度，激怒了这些人。
“宋长凌，你未免太看得起自己了！”
他不屑：“废话少说，拔剑吧！”
很多人知道，宋长凌剑术很高，但没有人知道，他的剑术高到这个程度。
世人眼中，纯阳宮弟子都很高冷，但高冷也有着不同的气质。宋长凌的高冷，更多的是安静。
这让很多人忽视了他的实力。
这么多人，竟然留不下他。
“宋长凌！你真的要一意孤行，背离正道吗？”
听得这句质问，宋长凌看着领头的年轻侠士，忽然笑了：“霍冲霄，你不是一直都嫉妒我吗？总有人拿我们b较，认为你不如我。今日我背离浩气盟，你应该很高兴才对，以后没人和你争了。”
那人大怒：“宋长凌，你少在这胡言乱语！是你做下恶事，才不容于世！平日看你装腔作势，没想到内心如此狠毒。你这么做，对得起纯阳宮，对得起你的恩师，对得起栽培你的盟主吗？你要是就此回头，看在我们数年同袍的份上，我一定向盟主求情……”
宋长凌没去理会他的喋喋不休，手中长剑滴血，他回身看着蔚云初，向她伸出手。
他没有说话，就这么静静看着她。
蔚云初明白他的意思。
这是他们之间最后的机会。如果她肯跟他走，以后生死都在一起。
蔚云初慢慢伸过去，却始终不敢放到他的掌心。
如果跟他走，师兄、万花谷，还有她心中的道义，就都没有了……
一定要做得这么绝吗？
他仿佛看出了她的挣扎，笑了一下，松了手，转身。
“宋长凌！”她的眼泪终于滚下来，声嘶力竭。
但他没有回头。
就这样消失在夜雾里。
蔚云初本以为这是他们最后一次见面。
后来，她弃武从医，跟着师兄埋头学习医术，每天面对不同的病患，哪里有病人就去哪里。
她没有打听过他的事，但是身在江湖，有些事不打听也会知道。
他去了恶人谷，声名鹊起。
他有了个名号，叫血剑千杀，下手从不留情。
他现在是江湖上人人得而诛之的恶人。
年复一年。
他在杀人，她在救人。
直到月前，她进了昆仑。
——
呼吸声沉重而急促，把她从回忆中拉出来。
她轻轻转过身，犹豫着要不要看看他的情况。
习武之人，呼吸绵长轻浅，这样子，肯定有问题。
“别动。”她刚刚伸出手，他的声音就传过来了，“不想出事就别动。”
蔚云初怔了一下，突然从“出事”这两个字里悟出了什么。
刚才在浴间，那种媚毒……
他不是毫无影响，只是克制住了。
想到浴桶里他火热的身体，还有那硬梆梆的东西……蔚云初收回手，将自己紧紧地缩在被窝里。
如果想安全一些，她最好离开这间屋子，但是……
宋长凌闭着眼，呼吸越发急促。
热血全往下身涌去，他以为自己能忍住的，但她的气息在鼻间萦绕不去，不停烧掉他的理智。
他想起那一天。
离开洛阳，他就没想过再见她了。
他已经堕身黑暗，她既然还要光明，那就永世不见吧。
直到那天，他在凛风堡听到两个恶人讨论刚才的战事。
“……他们还抢了个女人回来。啧啧，细皮嫩肉的，生得可美。”
“老大不是下过令，不许劫妇人回来吗？”
“说的是本地的妇人。那女医在给耗子治伤，肯定是一伙的，抓了也就抓了。”
“女医？不会是万花谷的小娘子吧？”
“对对对，”那人流着口水，“那文雅清高的样子，跟仙女似的，真想叫人……嘿嘿嘿！”
越是清高脱俗，越想叫人蹂躏。两个恶人越说越心动，就想过去分一杯羹。
上头腻了，说不准愿意赏他们玩玩。
谁知一转身，就看到宋长凌一身冰雪，站在那里。
“宋、宋道长！”两人结结巴巴。
他眼神冰冷：“人在哪里？”
“什、什么？”两人都有点呆。
“你们刚才说的万花谷女弟子。”
两人先是一愣，随后不免想道，这宋千杀看起来清心寡欲的，难道也起了心？说不准啊，恶人谷里那些女奴，他这样的人，大概看不上眼。
他们的眼神变得暧昧起来，陪笑：“宋道长也有兴趣？那姑娘……”
宋长凌低喝：“带路！”
“是是是，您请，您请！”
宋长凌并不知道那是她，他只是听到万花谷三个字有所触动。
而当他踹开房门，看到了两个男人撕扯着一个姑娘的衣裳。虽是不同的款式，却是熟悉的玄紫衣衫。
那姑娘被捆得结结实实，无法挣扎。
她也放弃了挣扎，愣愣地看着屋顶，神情木然，好像屋子里发生的一切都跟她无关。
男人y笑着抓起穴口的浑圆，大力搓揉。
听到踹门声，兴致正好的男人大怒：“哪个gUi儿子不长眼，敢来打扰老子的好事……”
他连收口的机会都没有，只看到剑光一闪，冰冷的剑锋已经穿透他的咽喉。
另一个人大惊：“宋、宋……”
他也没能说出这句话，剑锋划过，“扑通”倒地。
到死都睁着眼睛，不明白发生了什么事。
宋长凌走过去，目光对上她的。
蔚云初木然的眼神，落在他的脸上，不悲不喜。
他脱下外袍，将她整个人连头裹住，抱出那间屋子。
之前带路的两个恶人，早已躲得远远的，两腿软得站都站不住。
这个故事走文艺风，剧情b较多。前面是两条时间线并行的插叙方式，到这里旧事讲完，后面就是直叙了

第6章都给你

身边的热度越来越高，急促的呼吸一直没有平息。
蔚云初不安地动了动，挪得远一点。
她的举动，怎么可能瞒过他的耳目？
他说：“害怕的话，就出去！”
语气还是那样没有起伏，好像被媚毒折磨的人不是他一样。
蔚云初迟疑了一会儿，默默起身，抓起一件披风，轻轻开了门。
宋长凌听到门开了又关了，心里说不上的烦躁。
她出去不是很好吗？他也不想用这种方式和她发生关系。但是，想到她不愿意，他就狂躁。
她凭什么不愿意？她已经放弃他一次，现在还要放弃第二次吗？
宋长凌知道这么想很没道理，但他控制不住自己。在媚毒的刺激下，他才知道，原来自己一直都在意，她当年不跟他走。
越是放任自己的心思，这媚毒就越是张狂，在他体内横冲直撞，b得他浑身火热，下身坚y如铁。
他已经五年没有尝过这种滋味，坐忘无我，心冷如冰，还谈什么欲望？
所以阿花下药的时候，他由着去。
现在才发现，是能够勾起他欲望的人不在。
这睽违的冲动，让他恍惚回到五年前……
去洛阳之前，他打算去一趟万花谷。
临行前，叶知雪托他送东西给周奕，顺便笑话他：“师兄动作好快，这样下去，怕是要赶在我们前头了。正好，再过不久，云初就十八了，可以接回来了。”
宋长凌心中微动。华山离青岩再近，想见面还是不便，若是周奕答应的话……
他怀着这样的心思，去了万花谷。
蔚云初正带着一群小毛孩上课，十分崩溃。
这些是万花谷今年刚招的弟子，年纪小，没有根基，需要从头教起。
周奕说，她耐心不够，正好磨练磨练，便把这项原本分给他的差事，推给了蔚云初。
宋长凌过去时，她单手托腮，眼睛发直，有气无力地带着孩子们念书。
看到他，她的眼睛一下子亮了，飞快地说：“今天的课就上到这里，下课下课！”
然后朝他飞奔过来。
那些孩子哄地笑了，还有胆大的羞她：“师姐赶着下课，是急着会情郎吗？”
她的脸颊浮起红云，一边害羞，一边色厉内荏：“去去去！这么闲，嫌功课不够多是吧？”
宋长凌告诉她自己要去洛阳的事。
蔚云初脸上有显而易见的失望。
她生辰快到了，还以为他是为这个来的呢！
宋长凌嘴边勾起浅浅的笑。
这个姑娘，从第一次见面，就是这么直率。心里想什么，都摆在脸上。
不过，她很快开心起来，特意跟一位师妹调换了差事，带着他去花海深处采药。
花海遍植天下奇花异草，其中有一种淡紫色的花最是显眼。每到花开时节，花瓣飘得谷中到处都是。
浅浅的粉紫，如同他身边这个姑娘，美得像梦一样。
大概说累了，她靠在他肩上睡着了。
白皙的脸庞安静柔和，长长的睫毛覆盖下来，像一把小扇子，粉嫩的唇瓣微微嘟起，看起来很是可口。
宋长凌这样想，便也这样做了。
他侧过头，含住她的唇瓣，轻轻地摩挲，慢慢地品尝。
蔚云初醒过来了，睫毛动了动，第一反应是吃惊，想推开。
宋长凌索X手臂一揽，将她整个抱入怀中。
大约是她醒了，他便没那么克制，甚至分开她的贝齿，挤了进去。
她很快迷糊了，死死揪着他的衣襟，迎接从不曾T会过的亲密纠缠。
很久，宋长凌才稍微放开。
两人呼吸急促，气息交缠。
蔚云初脸颊通红，不敢看他，又忍不住去看他，纠结半晌，小小声地问：“你、你会娶我吗？”
宋长凌便觉得，一颗心温软如春水。
“傻姑娘。”他说，再次贴上去，与她唇齿缠绵。
这是他第一次感觉到属于男性的，汹涌的欲望。
原想着，叫她再等两个月，待洛阳回来，正好赶上她的生辰，便向周奕提亲。
然而，他们终究没有等到。
——
蔚云初站在门外，裹紧了披风。
恶人谷的夜晚很冷，她披风下只有一件长衣，lU0着的小腿凉意阵阵。
小屋那边，阿花探头探脑，大概想知道，她今天的计划成功了没。
蔚云初冷漠地扫过。
她靠在门上，看着乌沉沉的天空。
被抓去凛风堡的时候，她内心一点也不害怕。
她知道那些y邪的眼神代表着什么，也知道自己将落到什么样的下场，可是她不害怕。
这具身体，已经没有想要交付的人了，再怎么被糟蹋，都无关紧要。
那些人对她做什么，她一点感觉也没有。
一具没有心的皮囊，随他们要做什么。
直到那两个恶人的鲜血溅在她的身上，她看到了他的脸。
他还是那样，一身清寒，就像这昆仑的冰雪。
那一刻，她想大哭，但眼睛早就失去了分泌泪水的功能。
她所有的眼泪，都在五年前他离开的时候流尽了。
师兄曾经问她，为什么要弃武从医，她没有回答，因为连自己都不知道那个答案。
现在她知道了。
既然他要杀人，那她就救人。
他杀多少人，她就救更多的人。
上天怜悯，或许能抵消他的罪孽，还有前缘再续的可能。
五年了，她一句话不提，不是因为放弃，而是一直都在心里。
而现在，他就在门的另一边。
蔚云初突然转过身，将手按在门上。
只要推开门，就能看到他，就能……
宋长凌听到门被猛然推开，他睁开眼，看到她和夜风一起卷进来。
她什么也没说，也不给他说的机会，丢掉裹身的披风，便扑到他的身上。
“宋长凌，你想要不会说吗？每次都这样！心里明明要的，就是不肯说出口。好，我认输，给你，都给你！”
g涸了五年的眼睛滚下泪珠，她俯身吻住他的唇，胡乱扯去身上的长衣，拉起他滚烫的手，覆在胸前。
她身上，不着寸缕。

第7章没得后悔了

绵软的女体，瞬间点燃欲火，烧成一片火海。
她的话，更让他狂喜。
五年了，他终于得到了想要的答案。
身体b脑子更快，他已经反客为主，扣住她的后脑，吻了上去。
他的吻从所未有地放肆，顶开她的唇齿，深入口腔。
这样的热烈，与五年前有天壤之别。
那时的他对她耐心而温柔，亲吻也是点到为止。
可是这次，强y而充满侵略的气息，这么用力，像是想要将她吞吃入腹。
蔚云初喘不过气来。明明被抓回凛风堡，那些人侮辱她的时候，她一点反应也没有，可与他这样唇齿纠缠，就浑身都颤抖起来。
想推开缓一缓，可是动摇不了他。
宋长凌根本没有放开她的意思，反倒是她，被他吻得含不住，口涎从嘴角流下，暧昧而淫靡。
他终于放过她的唇，顺着她溢出来的口涎吻下去，滑过光洁修长的脖颈，在凸起的锁骨上流连。
“既然进来了，就别想走了！”他宣告着自己的决心。
一只手掌扣住她的腰，另一只已经覆在她的圆r上，用力一握，正好容纳。
蔚云初激得浑身一缩，被他托起腰，不得不挺起x脯。
两颗渾圓雪白，摇摇晃晃，顶端的红梅鲜艳夺目。
比起当年，她已经脱去青涩，有了柔媚的风姿，但又未经人事，还保留着少女的娇嫩。
他埋首在她胸前亲吻揉捏，肆意玩弄。而她咬住唇，克制出口的呻吟，想推开他，又抓紧了他。
等他抬起头，胸前已经红梅绽放。
宋长凌将她推在床上，继续吻下去。
背白细腻的背，盈盈一握的腰，平坦柔嫩的小腹。然后握住她小巧的足，一点点吻上去，最后推开她细致的双腿。
蔚云初浑身泛红，身子弓得像只虾子，想要遮掩羞处。
这样的裸裎相对，她不适应。虽然已经下定决心，却紧张得眼神无法安放。
宋长凌看她如同一只受惊的小动物，略停了停，不知从哪里抽出她遗落的紫色丝帕，蒙住她的眼睛。
原来就已经很昏暗的室内，一点也看不到了。
这似乎给了她安全感，慢慢安静下来。
宋长凌便抓住她的腿，缓缓分开，按压在两侧。
“是你要进来的，没得后悔了。”他声音低哑地说。
然后俯下身，吻上最后的处女地，腿间这朵幽艳的娇花。
蔚云初浑身一激，感觉到隐秘处的花瓣被他吻住，柔软的唇舌一下下舔弄弄着。
拨开两片花唇，探入私密处，沿着小溝，刷过花瓣，含住花蒂拉扯，刺激得花液流个不停。
还咬住那颗隐秘的花珠，轻轻地嚼动，让她抖着身子，触电一般痉挛。
“宋长凌！”她颤抖着唤他的名。她知道男女交欢是怎么回事，却不能适应这样的纵情。
宋长凌听而不闻，一手提着她的大腿上压，让她不能挣脱，一手抓住她挺翘饱满的T，b她迎合自己的唇舌。
他不会再给她机会离开他了。让她尝到最极致的欢愉，让她再也离不开他。叫她后悔，为什么当初不跟他一起走。
他没有做过这种事，但少年在纯阳宮时，师兄弟之间流传过“九Y九阳”这样的书，他懂得其中的秘诀。
粗糙的舌面，刷过娇嫩的花瓣，任何一个溝壑都不放过。然后慢慢深入，抵达幽径入口，流出来的甘露散发着甜美的芬芳，令他心醉神迷，血脉贲张。
处子最私密之处，受不得这样的刺激，很快花液四溢，一滴滴从股勾滑落。
蔚云初整个脑子都是麻的，身体仿佛不是自己的，张口想要呻吟，却又被强行压抑下来。
“别这样，别啊……”尾音婉转，却是她不知道被刺激到哪一处，花瓣抖动，水液一小股一小股地吐出来。
“嗯——”滚荡而来的激流，在控制不住喊出声前，她及时咬住唇瓣，身子抖如筛糠，有什么东西猛地出来了。
她就这样睁着迷蒙的泪眼，魂飞天外。

第8章命中注定

过了很久，蔚云初的神智才回到身体里，发现自己被他抱在怀里，后背靠着他的胸膛，双腿搭在两边，因他屈起腿，而门户大开。
他手指一弹，烛火应声燃起。
蔚云初惊得一缩，却被他扣住。
“别点灯……”她低声。
宋长凌却听而不闻，就着这样的姿势，将手指送进幽x，一点点地扩张。
她的眼睛蒙着丝帕，看不清他的脸庞。看不到此刻的宋长凌，清冷的眉目，染上丝丝情欲，下颌骨绷紧，眼睛泛红，滚动着陌生的情潮。
他扣住她的大腿，手指在她腿间的幽x里，一抽一插。
不同于刚才的黑暗，这一次，他看得清清楚楚。看到腿间粉嫩的幽花，看到颤个不停的花蕊，看到流得到处都是的花液，看到那秘处不停地张翕，如同一张小嘴。
蔚云初躺在他怀里，不安地扭动，想要遮挡。
“别看……”她发出微弱的声音。
宋长凌怎么会理会，她眼睛蒙着紫色的丝帕，脸颊染上浅浅的粉，就像万花谷里开得漫山遍野的紫色的花。平时骄傲地立在枝头，待到落时，收在指尖，轻轻一碾，就全是紫色的花汁。
这个想象，激得他眼神更深，进出的动作也更激烈。
蔚云初咬着唇，克制着呻吟声，娇嫩的内壁，被他干得到处都是水液，快感在四肢奔流。
好羞耻，也好……快活……
而他另一只手，就那样勾着她一条大腿，绕过来抓住她胸前摇晃的雪团，肆意揉捏。
她忽然短促地哼出一声，却是他掐着花珠，狠狠一拧，引得花液再次喷洒而出。
蔚云初整个人绷得紧紧的，刺激的眼泪，从眼角滑落，鼻子软绵绵地哼出一声。
宋长凌摸了一手的水液，张开手掌覆住她的羞处，慢慢地厮磨，自己俯下头，吻住她被自己咬得嫣红的嘴唇。
蔚云初眼神迷离，只觉得舌头都被他吸麻了。
吻了好久，他才松开，慢慢挪到她耳边，含着耳垂一下下地舔弄弄。
蔚云初叫了一声，又咬住唇瓣，肩膀缩了起来，抖个不停。
宋长凌了悟，原来耳垂是她的敏感点。
“够了，够了……”她低低地呜咽，伸手想要推拒，却被宋长凌一把抓住手，交错着扣在腰间。
他的手再次回到她两腿间的密处。
这次变成了两根手指。
“嗯嗯……”蔚云初咬住嘴唇，感觉花瓣被扯开，在里面抽动的两指，让她胀痛不已。
宋长凌紧盯着她的脸，看她眉头蹙得深了，便稍微放松一些，适应了，再加大力道。
就这么一点一点，扩张着紧致的幽x。
直到塞入三根手指，仍能让她流水不止。
被放回床上，蔚云初直喘气。
腿间的私密处被把玩得彻底，她现在小腹都是酸的。
透过薄薄的丝帕，她隐约看到宋长凌解开系带，脱下内衫，然后是下身……
一身清冷的道长，脱下衣裳，露出强健的体魄。
宽肩劲腰，手臂、胸膛、腰腹、大腿，全是贲起的肌肉。
宋长凌压住她，肉与肉毫无阻隔的相贴，陌生而亲密的触动让蔚云初颤抖。
他俯身吻住她的唇。
蔚云初伸出纤白的手臂，抱住他的脖子，心甘情愿奉上自己，任他索取。
这一次，宋长凌吻得很温柔，两具赤裸的身体不停地磨蹭，坚y的和柔软的，强健的和娇小的，差异带来刺激，电流在身体里飞窜。
蔚云初不知不觉软成了一摊泥，直到双腿被大大分开，有滚烫的y物，抵着她已经松软的隐秘处往里挤。
“唔……”感觉到异物的入侵，花穴收紧，连她的身躯也绷起来。
“放松。”他松开她啃得嫣红的嘴唇，声音低哑地说，“你这样我进不去。”
被他这样一说，蔚云初脸更红了。她深深地吸气，极力放松自己。
感觉她身体软下来，宋长凌抓住机会，往里一顶。
“啊！”蔚云初痛叫一声，那凶物毫不停留，破开层层褶皱，捅破那层薄薄的膜，深入甬道。
她死死扣着宋长凌的肩膀，痛得直抽气。
宋长凌进入不过一半，就发现自己被夹得很紧，根本动不了。
他便不再动，就这样俯在她身上，拂开她被汗水沾湿的额发，轻柔地亲吻。
“这是命中注定，逃都逃不过。”他的低语，仿佛在宣誓。
蔚云初仰起头，透过薄薄的丝帕，看着身上的男人。
五年了，她一直在期待他回头，结果却是自己和他一起身堕地狱。
不给她悲伤的机会，男人拔出凶物，在花液和鲜血的润泽下，狠狠撞了进去。

第9章这是仪式

身上的男人牢牢压制着她，激烈地起伏。
蔚云初从来没觉得自己这样脆弱过，在他的撞击下，身体就像激浪中漂流的树叶，不得不牢牢攀附着他，免得被汹涌的激流卷走。
宋长凌顶得又凶又狠，仿佛借此证明，这是命中注定，谁都不能阻止，就算是她自己。
蔚云初极力压抑着呻吟，不想发出那种暧昧淫靡的声音，这反倒让她更加敏感。
那巨物劈开她的身体，用力挤进去，下身好像裂开似的，又疼又麻，涨得厉害。
但她咬住嘴唇，就这样忍着。有时候，对女人来说，身体的交欢是一个仪式，代表着她把心交给这个男人，任他在自己的世界里来去。
疼痛在这种象征意义里，退居其次。
但——
他太用力了，好像下身被撕裂似的。
当她激荡的情感逐渐平息，疼痛占据了所有的感观。
蔚云初抽着气，忍不住断断续续地说：“轻点，好疼……”
她后悔了，刚才被媚毒影响到，为什么要用心法解掉。如果媚毒的效果还在，就不用这么痛苦了。
宋长凌没有如她所愿停下。
这是她的仪式，也是他的仪式。
这样凶猛的占有，并不仅仅因为快感，更是情感的宣泄。
事前的扩张做得很充分，充足的花液足够他胡天胡地乱来。
而她一边叫着疼，花心仍然小股小股吐着水，方便男人进出。
显得那样口是心非。
初尝情欲滋味的男人，在媚毒的影响下，全凭本能C纵着凶物，在她体内乱插乱撞，尝试着种种力量和角度，怎么爽怎么来，根本不知道这样乱来，会掀起多大的风浪。
“呜呜……”蔚云初死死扣住他的肩膀，想要推开一些，却撼动不了身上如山一般的男人。
尽管已经极力压抑，但这激烈的性事，不可避免发出暧昧的声音。
阿花在屋外听得清楚，志得意满。
她就是这么称职的奴隶，主子想要什么，不用说也送到他面前。
宋长凌一阵乱插，逐渐将紧致的miXUE捅得松软下来，不再那么僵硬。
她这处如同羊肠小道，九曲十八弯，又窄又长。从穴口进去，一路遭遇重重阻碍，层峦叠嶂。而花心藏得深，男人若不够长，就触碰不到。
这样的幽径，男人不易进入，女子也不易得趣。
但如果有相匹配的玉j，能够直入玉门，就会銷魂如同登仙。
宋长凌这物恰恰异于常人，进来时将她的花徑一遍遍地碾压，直到软成一滩水，再猛地贯入，那y硕的头一下子进入深藏的花心，撞在娇弱的嫩肉上。
“啊！”蔚云初猛地一颤，第一次喊出声。
激流瞬间从他撞击的点散开，好像一道闪电劈入脑海，小腹酸麻。
至此，她终于尝到男女交欢真正的极乐滋味。
撞进花心的宋长凌，欲根被她猛地一夹，浑身一激，好像过了电似的，险些就S了出来。还好他及时把持住，忍过了那绝妙的銷魂滋味。
可就算这样，他也没忍多久。
初次尝欢的幽径，夹得他激爽無比，而祸根撞进花心，又是另一番感受，仿佛里头有张小嘴一下子将顶端吞进去，内里似有凸起，碾磨着他顶端敏感的细孔，带来无与lb的刺激。
他是初次，哪里受得了这样的刺激，不过来回几次，便守不住精关，喷S了出去。
初次的高潮极为猛烈，阳精又疾又重，欲根穿透了花心，直接打在她的子宮内壁上。
蔚云初初尝滋味，被滚烫的阳精一S，小腹酸麻得不行，花穴一缩，将他的凶物箍得紧紧的，嘬吸不停，又反过来刺激了宋长凌。
积蓄了多年的阳精，就这样一阵乱喷乱S，每每以为尽了，被她一吸又喷出来，断断续续、绵绵不尽。
蔚云初被他S得受不了，挣扎着想要爬开，却被扣着纤腰扯回来，牢牢按在身下，眼看被S得痉挛不停，肚子跟着鼓起。
好一会儿，宋长凌才从灭顶的快感中清醒过来。
看着汗湿额发，气息微弱的蔚云初，他懊恼不已。
明明没想这么快的，怎么就控制不住？
才这么一小会儿，她会不会以为他不行？
气息都还没喘匀，蔚云初又被抱起，压在床柱上。
宋长凌俯身吻着她，强健的臂膀架起她的双腿，大掌按住娇，一下一下，继续顶弄起来。
“唔……”蔚云初小腹涨得难受，刚才他S出来的阳精多得吓人，连同她流出来的花液，全都堵在肚子里，他一动，就在里头拍打起伏。
好不容易推开他，刚说出“你出去”，就又被他吻住了。
蔚云初难受极了，她却不知，宋长凌以为她嫌弃自己，干脆不给她拒绝的机会，吻住她上面的小嘴，又插着她下面的小嘴，将她两张嘴都堵得严严实实。
于是，她又被他一插到底，每插一下，肚子里的液T就拍打一下，好似里应外合，把她弄得浑身发软，头脑发昏。
______
单独开站更新一下。
这个故事写了有点后悔。脑洞开得很欢乐，然而写起来很难。感情戏太沉重，以至于写肉很容易OOC。小h文，还是一开始奔着肉去b较容易，不用考虑三观人设什么的，试着正文完结写番外吧。

第10章漫长的交欢

“停，停下……”她断断续续地喊着，“疼……啊……”
最后那一声，尾音婉转上扬，饱含媚意。
宋长凌听而不闻，或者说，她越是叫疼，他就越是兴奋。
他仿佛认识了崭新的自己，一个剥去伪装，如同禽兽一般被兽X主宰的自己。就这样将蔚云初死死地按在床柱上，用胯下之物凌迟她，挞伐她。
粗长的欲根每每整根撤出，然后狠狠插入，用挺翘的头撞击她柔软的花心。
每撞一下，她的小腹就缩一下，两条玉白的腿猛地一颤，花心处那张小嘴反过来一嘬。
宋长凌被吸得受不了，那九曲回肠的花徑，每一块嫩肉都在吸他，不让他出去。这简直是挑衅！
这一刺激，他胯下的欲根竟又粗了一圈，撑得蔚云初胀裂一般。
她是真的疼。就算事前做了足够的扩张，到底是第一次，那地方又紧又嫩，被他这样毫无章法地乱插乱撞，哪能不疼。只是她花心极为敏感，每被戳一回，就花液直流，整个人都痉挛起来，十分快慰。
疼痛与快感交缠，互相刺激。疼痛令她敏感，敏感又带来快感，快感太过剧烈催发了疼痛，分不清到底是哪一种。
蔚云初觉得自己要坏了，紧紧地抱着宋长凌的肩膀，哭出声来：“别啊……那里不行，嗯啊……太深了，求你了，快停下，要插坏了……”
宋长凌没想到她会无意中说出这样的话。看着平日清高文雅的姑娘，被自己压在身下狠狠欺凌，哭着求饶，激得凶物又坚y了几分，疯了一样在她身体里撞击不停，一下子将整根肉棍给塞进去了。耻骨相撞，发出暧昧的拍打声。
“啊！”蔚云初没想到自己这一叫，倒让他更疯了。
这么撞击，直接将她的玉门贯穿，捅进花心，撞在宮壁上。
他还不仅仅撞这么一下，捅开花心后，就大刀阔斧连连狠插，誓要将她深藏的花心捣烂的样子。
蔚云初张着嘴，叫不出声了。席卷而来的情潮，直接卷走了她的意识，眼皮一阵乱颤，眼前一片黑雾。
偏偏下面那张嘴仍然吮吸个不住，宋长凌根本没注意到，按着她耸动不停。
性器交接处，花液流得到处都是，随着他的拍打研成细沫，将私密处的毛发弄得一片湿淋淋，不停地往下滴着水。
宋长凌低下头，咬住她晃动不止的雪乳，大口大口地吸食舔弄弄。
想到那日，她这里被别的男人抓捏过，他就恨不得将那两人鞭尸！
“哼……”蔚云初发出一声低Y。
下身又疼又快慰，她慢慢转醒。
宋长凌还在激烈起伏着，听到声音，抬头吻住她微张的小嘴。
“唔唔……”蔚云初原本抱着他肩膀的手往外推，发现推不动，只能无力地拍打着他的胸膛。可这毫无作用，反倒因为擦过他胸前的小豆子而惹得他顶得更用力，几欲将小腹顶穿。
“吱呀！吱呀！”结实的木架床摇晃个不停，听得人面红耳赤。
宋长凌大掌扣住她的臀，死命地往自己胯间压去。bai肉被他捏得变形，发出闷闷的肉体撞击声。
时间一长，蔚云初就受不了了。耻骨被他撞得生疼，一直挂在他健臂上的大腿又酸又麻，腿间幽花被他的毛发磨得发红，穴口微微红肿。
发现说疼没有用，她只得换个方式哀求：“好累，能不能放我下去……”
他终于听到了，停顿了一下。
蔚云初终于离开那根床柱，被放回柔软的床上。
但她的处境并没有因此而改善。
宋长凌将她放倒，自己就这样站在床边，架起她的双腿，继续蛮干。
并且这个姿势更好使力，撞得她又疼又麻。
她的幽径死死咬住他，吸得他尾椎发麻，不时停下来缓一缓。刻意拉长的欢愛，使得蔚云初越来越难熬，只得向他苦苦哀求。
她受不住，真的受不住。太多了，够了。
然而，就算她声音喊哑了，也没有用。
漫长的交欢，一直延续到清晨。
到后来，蔚云初都叫不出声，只躺在那里，张着嘴小声地呻吟。
浑身上下，几乎没有一块好肉，不是被他失控的力道给捏出了青紫，就是吸咬得全是红痕。
初尝滋味的男人，根本不知道自己干了什么，把心愛的姑娘折腾得没个人样。

第11章药方

“蔚姐姐、蔚姐姐！”
听得小童的唤声，蔚云初回神。
宋长凌的屋子就在顽童书院旁，她闲着无事，便坐在低矮的墙头听那边传来的书声。
几天下来，在此读书的小童便时不时过来和她玩耍。
“姐姐，你在想什么？”
蔚云初怔了一下，有些不自在。
她在想……那天……
他折腾了很久，隐约记得天都要亮了，才停了下来。
后来的事，她不记得了。那时候太累了，一个手指头都不想动。
她昏天昏地睡了一天一夜，醒来时阿花就守在床边。
看她醒来，阿花松了口气的样子：“姑娘，您总算醒了。您饿不饿？午饭已经备好了。”
阿花是真的担心。她也不知道自己下的药居然有这么好的效果，要是姑娘真出了什么事，主子让她抵命都是轻的。
蔚云初神情木然，“嗯”了声。
跟阿花计较没有意义，于她而言，这是恶人谷中的生存方式。宋长凌才是她的主子，她所做的一切，都是为了讨好主子。
何况，她跟宋长凌来到这里，要说心里没有一点准备，是不可能的。
是她自己选择了进屋，没什么好后悔的。
新衣裳送来了，竟然有好几套万花弟子服。
蔚云初默默穿上，用过了饭，写了一张药方：“这药多抓几份来。”
阿花恭顺应下，但没有出门。
蔚云初懂了。她这是要等宋长凌回来，得到他的允许，才去抓药。
她嘲弄地笑笑，即便呼奴使婢，也改变不了她是个囚犯的事实。
直到入夜，宋长凌才回来。
阿花当着她的面，将药方呈给他。
宋长凌垂目看着这张薄薄的纸，修长的手指在上面慢慢滑动。
蔚云初默默地翻着手中的书，眼角的余光却忍不住向他投过去。
他是不会医术，但是曾经，她恶补医术的时候，他一直陪在身边，那些药是什么药性，大概治什么，却是清楚的。
他的神色好像更冷了，目光沉沉的，不知道在想什么。
蔚云初不知道他会不会生气，现在这个宋长凌，对她来说太陌生了。
她认识的宋长凌，看起来很高冷，实则是个很温柔的人，不管对谁都很好。而现在这个宋长凌，是他们口中的宋千杀，剑下亡魂无数，从不留情。
以前的他，将她捧在手心，要什么给什么，没说过也送到她面前。现在的他……在恶人谷，在这间屋子里，她是他的禁脔，想要她怎样就怎样。
宋长凌终于有反应了，他弹了下纸张，还给阿花。
这是答应的意思。
阿花低头出去了。
蔚云初松了口气，却又隐隐有些失望。到底失望什么，她不敢深究。
这药的作用是……避孕。
他们疯狂交欢是前天晚上的事，等明天阿花抓了药来，就三天了。如果碰巧的话，他的种子可能已经在她腹中落地生根。
但这药得喝，还有机会防住的。他们之间不适合有孩子，已经是这样尴尬的关系，若是有了孩子该怎么办？
何况，她不想自己的孩子，在这样的环境长大。
宋长凌拿着剑出去了，大约是去练剑吧？
蔚云初看了会儿书，有些犯困，索X梳洗一番睡觉去。
她没有刻意等宋长凌，只在角落给他留了盏灯。
迷迷糊糊的，听到他推门的声音。过了会儿，一个带着水汽的身躯躺了进来。
蔚云初动了下，象征X挪了个位置给他，自己背过身去。
没一会儿，一个怀抱从背后拥住了她，略带凉意的手指来到她的腰间，解开了系带。
蔚云初僵住，一下子清醒过来。
前天晚上太过激烈，她的身体还在害怕。
何况，她不知道做这种事的时候，该用怎样的表情面对他。
但他似乎没有察觉，柔软的唇舌在她肩上游移，灼热的呼吸吐在脖颈间，而手已经探进了她的衣内。
宋长凌想，这种事大概有瘾。前天那么疯狂，明明他决定冷一冷的，甚至出去练剑，发泄多余的精力。
可是，当自己躺在她身边，闻到她身上淡淡的草药香，就忍不住想碰她，抱她，将她压在身下，对她做前天晚上做过的事。
他们错过了太多的时间。
欲望轻易被撩起，根本不需要什么媚毒，刚开始还很轻柔，没两下就急躁起来。
他呼吸沉重，将她扳过来，翻身压了上去。
俯下头，咬住她的唇瓣，侵入口腔。她的眉头微微蹙了下，但没有抵抗，任由他狂风骤雨般啃咬吸吮，热烈地摩擦唇舌，交换着彼此的津液。
蔚云初有点喘不过气。
她想起从前，还记得宋长凌第一次吻她的时候，多么小心翼翼，生怕她觉得孟浪。而现在……
宋长凌发现她始终闭着眼睛，似乎不敢看他。
他在枕头下摸索一阵，找到她的手帕，蒙在她的眼睛上。
接下来的一切，便顺理成章了。
她伸手抱住他，尽管还不大适应，但十分顺从。
在他纵身而入的时候，甚至主动抬起腿，让他进得更容易一些。
屋里回荡着粗重的喘息，以及微弱的呻吟。
当一切平静下来，蔚云初被他抱到身上。
宋长凌轻柔地亲吻她，似在安抚。
蔚云初慢慢的就睡着了。

第12章不治

宋长凌很忙，他每天入夜才回来，早上便会出门。
蔚云初闲来无事，就坐在外边，听顽童书院传来的读书声。
这让她有一种熟悉的感觉，好像自己回到了万花谷。
那些孩子并不在乎她是谁，没事就过来跟她说话。
蔚云初偶尔也会给他们讲讲故事，孩子们总是很给面子，叽叽喳喳地讨论。
她不敢去想太多，不然心里的负罪感会涌上来，将她淹没。
只有放空自己的脑子，才能将这样的日子过下去。
“蔚姑娘，蔚姑娘！”外头传来急切的声音。
伴随着脚步声，花蝴蝶带着客栈伙计急步奔过来，怀里还抱着个小小的身影。
林小青？
蔚云初站起来。
花蝴蝶让她看林小青的样子：“小青突然晕过去了，不知道怎么回事。”
蔚云初掀开她的眼睑看了看，又摸了摸脉博，说道：“惊厥了，大概是接触了什么不好的东西。不是大问题，你们找个大夫施针，再开副方子就好。”
花蝴蝶面露难色。
“怎么？”
“蔚姑娘，你救救她吧。谷里没几个医生，先前我们抱她去看过了，治不了。”
蔚云初不以为然：“肖药儿不是在你们恶人谷吗？这都不用他出手，手底下的药师应该就能治。”
花蝴蝶苦笑：“我们哪里敢去毒王那里？他喜怒无常……”
花蝴蝶没敢说下去。
蔚云初一想也是，肖药儿入恶人谷之前，常以药害人，进了恶人谷，因受王遗风节制，医治谷中弟子时不敢下毒，可林小青这么个小丫头，不想治就不治了。
她想起这小姑娘望着自己渴盼的眼神，终于还是在心里叹了口气：“进来吧。”
送走花蝴蝶等人，天也黑了。
蔚云初看着自己的手，半天没动弹。
哪怕做了这个决定，她也没想过会用医术治恶人谷的人。
可叫她看着那么个小姑娘死在面前，心里实在过不去。
“姑娘，该用饭了。”阿花来唤她。
蔚云初淡淡应了声，收拾起心情。
罢了，医者仁心，林小青现在还只是个单纯的小姑娘，哪怕身在恶人谷，也不应该把她视为恶人。
宋长凌仍旧很晚才回来。
他们过着仿佛寻常夫妻的生活。
有时候蔚云初会有一种错觉，他们并不是身在恶人谷，而是在乡下隐居。
直到那天，有人抬着伤者过来。
“你，快过来给他治！”
蔚云初只看了一眼，便挪开了。
“这里不是医馆，请你们离开。”
领头的壮汉凶神恶煞地说：“什么医馆不医馆，你不是万花谷的吗？快给他治一治！”
蔚云初起身进屋，想要关门。
门被那人按住了。
蔚云初道：“我不治恶人谷的人。”
那壮汉嗤笑一声：“得了吧！前几天你才把平安客栈那小丫头给治好了，现在装什么贞洁烈女啊！你是宋千杀的女人，不也是恶人谷的人？快给爷的兄弟治病！”
蔚云初冷冷道：“不治！”
壮汉B0然大怒：“敬酒不吃吃罚酒，今天你治也得治，不治也得治！”
同伴小声提醒他：“大哥，这娘们是宋千杀的人，要是得罪了他……”
“那又怎么样？他宋千杀连自己的女人都管不住，还有道理了？他的地位还不是谷中兄弟抬举来的，现在兄弟受了伤，他女人不治，我还要去谷主面前告他呢！”
说着就要动手。
还好大生看到有人上门，立刻让阿花去找人了。
宋长凌回来时，他们已经把伤者抬进来了。
他一出现，顿时鸦雀无声。
“滚出去！”宋长凌吐出冰冷的三个字。
“宋、宋道长！”刚才盛气凌人的壮汉，不由弱了气势，说道，“我兄弟伤势不轻，命在旦夕，您好歹给治一治啊！都是恶人谷的兄弟，不能见死不救吧？”
或许自觉占理，他语气强y起来：“您地位b我们高，平时有什么好处，都是先给您才轮到咱们兄弟。不能只要好处，不照应兄弟吧？这可说不过去。”
宋长凌看了蔚云初一眼，回身冷声道：“你少在这花言巧语，他这是伤不是病，谷里会治伤的大夫多得是，毒皇院的金创药也随你拿。你宁愿耽搁他的伤势，也要跑到这里来歪缠，根本就是刻意为难来的。我数到三，还不出去，那就——”
这伙人最后还是被赶走了。
宋长凌事后什么也没说，但蔚云初逐渐感觉到，别人的态度不一样了。
以前还会来听她说故事的孩童都不来了。
而阿花透露出来的意思，宋长凌受到的压力不小。
她是万花谷弟子，恶人谷这么个地方，天天有人受伤，谁不想多个大夫？
她不肯治，这压力便转嫁到宋长凌身上。
那汉子说的话没错，拿了好处，当然要有回报。他纵容自己的女人，不就是不把兄弟的命放在眼里吗？
可她不想治，如果治了，那她和背叛有什么区别？
无声的压力中，终于有一天，宋长凌回来，叫阿花收拾行李。
他说：“金水镇缺人坐镇，我向谷主要了这个差事。我们明日就走。”
蔚云初答应一声，心里知道，他这是被排挤走的。
他不想b她，只能带她躲出去。

第13章水中月下

马车驶过石板路，在客栈门前停下。
宋长凌先下车，而后伸手牵蔚云初下来。
小二迎上来，一脸殷勤：“客官里边请！两位是打尖还是住店？”
宋长凌说了句打尖，便点了菜，又要了一些g粮。
他们从恶人谷出来，远行千里，终于回到了中原地界。
熟悉的环境，让蔚云初有恍然隔世之感。
明明离开中原才半年多，回来却觉得近乡情怯。
金水镇在东都洛阳之侧，路上来往行人极多，其中江湖人士不少。
幸好，他们的组合看起来很正常，多数人瞧见，只在心里赞了句“神仙眷侣”，并不怀疑他们的来历。
——纯阳宮与万花谷同在秦岭，内功心法又相合，经常有弟子结伴行走江湖。
两人用过饭，带着打包好的g粮上了马车。
车夫吆喝一声，继续赶路。
宋长凌低声说：“这里人太多了，我们将就一晚，明天就能到金水镇。”
他的话带了歉意。
蔚云初摇摇头，没有作声。
金水镇更靠近浩气盟，要是他们被认出来，就麻烦了。
蔚云初自己也不想被认出来。
做了那个选择，她已经不适合再出现在公众面前了。最好，“蔚云初”这个名字，就此消失于江湖。
天色渐暗，马夫寻到一处临水背风的地方，禀报：“宋道长，就在这里休息？”
宋长凌下来看了看地形，点头：“可以。”
三人安置下来，他领着蔚云初，去上游洗漱。
宋长凌巡视一圈回来，水边石头上放着叠好的衣物。他顺着水声，看到朦胧的月光下，冰肌玉骨若隐若现。
他的目光追逐而去。行路不便，这一路出来，他们亲热的次数很少。要是没试过，也就算了，尝过鱼水之欢的极乐，不免有些难耐。
野外不便，蔚云初粗粗洗了一遍，就想上岸。
哪知刚刚回到岸边，手还没够到衣服，就被按住了。
不知什么时候，水里多了一个人。
强健结实的躯T，从背后缓缓靠近她，将她完完全全包在怀里。
熟悉的气息将她完全包围，滚烫的唇舌贴上她光lU0的肩膀。
“宋……”她才说了一个字，头就被抬起来，迎上他的吻。
缠绵炽热。
这么久了，蔚云初还是不大习惯他这个样子。
她记忆里的宋长凌，始终是那个外表清冷内心温柔的男人，可现实总是提醒她，那个宋长凌已经不在了。
他对她还是很好，但在性事上，每次都让她觉得，好像在经历一场战争。
就像现在，吻着她的同时，他的手已经滑上来，捉住她一方軟乳，时轻时重地揉捏着。
冰凉的溪水，带来非同一般的感受，原就绵软的乳肉，摸起来更是滑腻。
蔚云初一下就湿了。
到现在，她仍然觉得不可思议。
被那两个恶人轻薄的时候，她只觉得恶心。
但在他的手里，无论多么粗鲁，总是轻而易举地让她情动。
他终于松开她的嘴，让她得以喘息。炽热的唇舌却没放过，沿着脖子游移，最后抵达耳际，含住她的耳珠。
难以言喻的电流窜过她的身体，蔚云初一个哆嗦，sU麻的感觉漫延上来。
宋长凌发觉她在颤抖，更加变本加厉，一时含进，一时吐出，又用舌头轻轻舔弄舐，甚至牙齿轻咬。
蔚云初颤个不停，明明溪水清凉，却有一阵阵热流在身体里奔流，两腿之间有花液慢慢沁了出来。
他的手往下滑去，轻轻松松分开，一只手抬起她的腿，另一只包住那朵幽花。
“要不要？”他的声音在耳边轻吐，连同火热的气息，让她耳根一阵阵发烫。
蔚云初不想说话。
这个姿势，让她有点羞耻。
他们明明站在水里，可她的腿却被他举到了水面，拉扯开她的花瓣，两片花唇在他手心不由自主颤抖。
“不要吗？”宋长凌这样说着，竟然移开了手掌，重新回到她胸前。
可他却没有放开她的腿，而是让她保持着这样的姿势，张着腿，敞开花瓣，完全盛放，一副任人采撷的模样。
蔚云初难受极了。
情欲已经撩起，却空荡荡的没有着落。
渴求不得的空虚，b出了她的眼泪，下面那张小嘴不满地张合着，向她表达抗议。
“别这样……”她低声。
可郎心似铁，宋长凌漫不经心似的，揉着她的绵r，说：“怎样？你不说我怎么知道。”
他明明知道的。抵在她腰上的东西，又硬又烫。
宋长凌的手在她身上游移，滑下去把玩她的臀瓣，一时揉捏，一时抓握。
颤动之下，蔚云初更难受了。
可她就是不愿意说。凭什么总是她让步？
僵持了好一会儿，最后还是宋长凌妥协了。
他低叹一声，将她往前一按，身躯趴伏在石头上。
下一刻，他那根已经y了许久的东西，就那样抵着入口闯了出去。
水流涌动，“啪”一声，他的腹部与她的臀肉相撞，激起水花。
“啊！”蔚云初及时咬住唇，但仍然泄出了呻吟。空虚之处一下子被填满撑开，饱涨极了，甚至深处的花门被撞了个正着，又疼又麻。
他竟然就这样尽根而入了。
“轻些……”她软声。
可这次，他没听她的，将那东西略微退出一些，又狠狠撞了进去。
接着就没给她缓和的时间，一下b一下重，撞着她内里那张小嘴，只几下就将它撞松，硕大的头挤进那脆弱之处。
蔚云初整个人都颤了起来，疼痛与快慰同时从那处传出来，小腹又酸又麻。
她张着嘴，却一个音节也喊不出来。
宋长凌也停住了。
内里的肉环将他吸得很紧，一圈一圈地箍着，差点叫他泄了出来，只能暂时停一停。
待快感缓和过来，看着身下挣扎着想攀上石头，试图甩开他的女体，瞬间理智不见了。
他上前一步，扣住她细细的柳腰，猛地往胯下一撞。
“啊！”蔚云初终于喊了出来。
随后便是暴风骤雨般的攻击。
她伏在石头上，腰部塌下去，两条腿半跪在水里，无力地摆动着。
身后的男人狠插了几下，不满意她不自觉往前闪避的举动，将她两只手扭到身后来，用一只手抓住。
这下子，她完全失去了主动权，只能任由他，几乎骑在臀上摆弄。
尖锐的快感汹涌而来，没几下蔚云初就丢盔弃甲，潮水乱喷。
抽搐的穴肉紧裹着他的凶物，死命地往里吸。
宋长凌不愿就这样交待了，扣着她的臀肉略停了一会儿，红着眼睛继续插弄。
水声哗啦，久久不停……

第14章抵达金水

月上中天，两人回到马车休息。
蔚云初几乎立刻就睡着了。
水中的欢愛，消耗了太多力气。
等她听到声音醒来，身边已经空了。
宋长凌跃出车门，按剑在手，警惕地看着四周。
“既然来了，何不现身？”
过了一会儿，山野间响起悉悉索索的声音，蔚云初透过车窗的帘子，看到有人缓缓走了出来。此人身上是代表浩气盟的深蓝色，怀中抱剑。
霍冲霄！
他看着宋长凌，挑了挑嘴角，说道：“好久不见，宋师兄。”
宋长凌一言不发。
这霍冲霄，与他一同进入浩气盟，当初一直被他压着，心中暗怀嫉恨。直到宋长凌叛出师门，投奔恶人谷，他才一举翻身，取代他成为浩气盟最受人瞩目的新秀。
“这么久没见，宋师兄未免有些狼狈。这是被恶人谷赶出来了？”霍冲霄笑问。
宋长凌抽手就拔出剑来：“你来，不是为了跟我叙旧的吧？少说废话，动手吧。”
霍冲霄眼中闪过怒色：“宋长凌，今时今日，你不过是一只被逐出门的恶犬，还要在我面前摆师兄的谱吗？”
宋长凌懒得与他言语纠缠：“不想打？那就滚。”
霍冲霄怒上心头，眼见他抽身返回，再也忍不住一挥手：“既然宋道长这么自信，我们还客气什么？上！”
话音落下，藏在暗处的浩气盟义士走了出来，将他们团团围住。
宋长凌冷笑一声，纵身而起，长剑挥斩而出。
马车里，蔚云初沉默地看着。
她虽然弃武习医，但眼光还在。霍冲霄这些年进步神速，宋长凌却是脱胎换骨。他的剑术天分本来就高，进了恶人谷后，融合百家之长，又常年出生入死，早已蜕变。
这些人，拿不下他。
事实也正如她所想，宋长凌连伤数人，眼见没有希望，霍冲霄决定撤退。
他连挥数剑，暂时b退宋长凌，对着安安静静的马车扬声道：“宋长凌杀人如麻，与我正道不共戴天。蔚师妹，你真要背弃浩气盟，与这恶贼为伍吗？你可想过，日后江湖人会怎么看你，怎么看你师兄？”
说完，他不再恋战，带着人退走。
一切归于安静，宋长凌回身跳上马车。
他看到蔚云初沉默地扶着车壁，一声不出。
这事到底没瞒住，霍冲霄喊出了她的名字，说明浩气盟已经知晓了她的行踪。
蔚云初不怕自己成为叛徒，可师兄呢？他悬壶济世，活人无数，如今却要被自己连累，名声有瑕。
宋长凌什么也没说，只轻轻拥住了她，说道：“睡吧。”
蔚云初顺从地躺下去，闭上了眼睛。
静夜里虫鸣唧唧，两个人看似闭目安睡，其实都清醒着。
第二天继续上路，不知道是不是被宋长凌震慑住了，余下的路程很平静。傍晚，马车顺利抵达金门关。
金门关扼守要道，是金水镇与洛道之间的重要关卡。控制住了金门关，就等于控制住了两镇的命脉。
宋长凌能拿到这个差事，可见他在恶人谷的分量。是以，不管外头有多少流言蜚语，总管还是很给面子，亲自领着人来迎接。
宋长凌的X子，素来是人不犯我我不犯人，对方给脸面，他也就客客气气。直到寒暄过后，请他们入内时，他伸手拦了一下。
“我会另寻住处，就不劳烦诸位了。”
金门关现在的总管姓郭，知道宋长凌带了女眷，特意叫了女儿来接待。这位郭姑娘刚走到马车边上，忽然听了这么一句，不由愣了一下。
她转头看看宋长凌，又看向父亲。
郭总管也没想到，但他深知宋长凌的脾气，用商量的语气道：“您日常住在堡外吗？怕是消息传递不及。”
宋长凌回说：“堡中事务我自会料理在先，不会耽误正事。”
郭总管明白了，说道：“属下还是给您备个房间吧，如此来去方便。”
宋长凌颔首应下。
蔚云初一声不出，只安静地等着。
不知道过了多久，宋长凌回到车上。马车重新启动，踢踢踏踏缓慢前行。外头传来脚步声、叫卖声，极是热闹。
马车驶过闹市，又过了桥，最后在湖心岛停下。
蔚云初扶着宋长凌下了车，看到了多日未见的大生和阿花。他们站在一座竹篱小院前，恭敬地迎接主人到来。
“以后我们就住这里。”宋长凌对她说，“周围我布了机关，等会儿给你图纸。”
蔚云初抬目看去，这座湖心岛清幽小巧，位置也极妙。它离市场不远，日常采买十分方便，岸边有竹林遮蔽，外人又很难发现。最重要的是，金门关就在它的右上方，他随时可以关注到这里的动静。
她心中泛起微微的酸。费心安排这样一个地方，他是真心想和她长长久久地过下去。
也罢，在这风雨飘摇的江湖，有这样一个人，她还求什么呢？这是冤孽，也是命运。
金门关内，那位郭姑娘看着马车驶入湖心岛，眉头皱得紧紧的，扭头抱怨：“爹，这个姓宋的太过分了吧？他是来公g的，在外面金屋藏娇算怎么回事？就他这个作派，兄弟们能服吗？”
郭总管淡定地饮着茶，说道：“什么姓宋的，他现在是金门关主事，你叫宋先生宋公子宋主事都可以，不许没礼貌。”
“爹！”
郭总管瞥了眼女儿，叹口气：“你怎么就这么沉不住气？他行不行，我们都有办法，他行，私事我们只当不知道，不行，那金门关不就归我们管了吗？”
郭姑娘恍然大悟：“哦……”
“不过，你别小瞧他。”郭总管语重心长，“当初他被纯阳浩气联手追捕，b今日的处境难多了，可你瞧后来怎样？”
宋长凌的事迹，郭姑娘当然清楚，想想这么个狠人，自己操心得确实多余了。
她想起那些流言，不禁生出八卦的心思：“听说那个女人是他叛出师门前的老相好，他进恶人谷也五六年了吧？真想看看让宋千杀惦记了这么久的女人长什么样……”

